welcome to category 5 technology TV what
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি স্বাগতম
you're about to experience is a free
আপনি একটি বিনামূল্যে অভিজ্ঞতা সম্পর্কে করছি
worldwide interactive broadcast from
বিশ্বব্যাপী ইন্টারেক্টিভ সম্প্রচার থেকে
Ontario Canada we broadcast live every
অন্টারিও কানাডা আমরা প্রতিটি লাইভ সম্প্রচার
tuesday at seven p.m. eastern time get
মঙ্গলবার সন্ধ্যা সাড়ে 7 টার দিকে পাওনা
your questions in join the community
আপনার প্রশ্ন সম্প্রদায় যোগদান
chat room at triple w category 5 TV or
ট্রিপল w বিভাগ 5 টিভি বা চ্যাট রুমে
email us at live and category 5 TV and
লাইভ এবং বিভাগ 5 টিভি এবং আমাদের ইমেল করুন
now let's begin here's your host Ravi
এখন এখানে আপনার হোস্ট রবি শুরু
Ferguson it's Tuesday November the 22nd
ফার্গুসন মঙ্গলবার ২২ নভেম্বর মঙ্গলবার
2011 and tonight it is episode number
2011 এবং আজ রাতে এটি পর্ব নম্বর
218 of category 5 technology TV I'm so
218 বিভাগের 5 টি প্রযুক্তি টিভি আমি তাই
proud of myself i got the date right
নিজেকে গর্বিত আমি সঠিক তারিখ পেয়েছিলাম
right off the back at a promise yeah two
হ্যাঁ একটি প্রতিশ্রুতি ফিরে ফিরে ডান দুই
times in a row you notice how i just
একটি সারিতে বার আপনি আমি ঠিক কিভাবে লক্ষ্য
like kind of like immediately went into
মত ধরনের অবিলম্বে মধ্যে গিয়েছিলাম
the date just stick it to put it out of
তারিখ ঠিক দাম ধরা এটি আউট করা
the way I looked at the calendar and
আমি ক্যালেন্ডার তাকান উপায়
then I signed on just like that can't
তারপর আমি ঠিক মত যে সাইন ইন করতে পারেন না
fail now next challenge and you are I'm
এখন পরবর্তী চ্যালেঞ্জ ব্যর্থ এবং আপনি আমি
Eric kid oh oh whoops tonight we've got
এরিক বাচ্চা ওহ ওহ আজ রাতে weops পেয়েছেন
a lot going on my friends it's gonna be
আমার বন্ধুদের অনেক যাচ্ছে এটা হতে হবে
a lot of fun we have well first of all
অনেক মজা আমরা সব ভাল আছে
we are going to be taking a look at
আমরা একটি চেহারা গ্রহণ করা যাচ্ছে
Linux Mint 12 the release candidate of
লিনাক্স মিন্ট 1২ এর মুক্তিপ্রাপ্ত প্রার্থী মো
their code name Lisa distribution of
তাদের কোড নাম লিসা বিতরণ
linux so stick around that's going to be
linux তাই হতে যাচ্ছে প্রায় লাঠি
very very cool we're gonna get a kind of
খুব খুব শান্ত আমরা এক ধরনের পেতে যাচ্ছ
a sneak peek of the upcoming
আসন্ন একটি চাবুক peek
distribution of linux also we've got a
লিনাক্স বিতরণ আমরা একটি পেয়েছি
brother multifunction center that we're
ভাই মাল্টিফাকশন সেন্টার আমরা যে
going to be giving away this week we
যাচ্ছে দূরে প্রদান করা এই সপ্তাহে আমরা
have been collecting ballots the draw
ব্যালট সংগ্রহ করা ড্র আছে
has already been held and we are ready
ইতিমধ্যে অনুষ্ঠিত হয়েছে এবং আমরা প্রস্তুত
to announce the winner of that draw also
যে ড্র বিজয়ী ঘোষণা
because it was canada only kind of
কারণ এটি শুধুমাত্র কানাডা ছিল
contest for the printer we decided they
প্রিন্টার জন্য প্রতিযোগিতা আমরা তারা সিদ্ধান্ত নিয়েছে
will get a get a hold of our contacts
আমাদের একটি পরিচিতি একটি হোল পেতে হবে
and and we pulled in two more pogoplug
এবং আমরা আরো দুই pogoplug মধ্যে টানা
that we're gonna be giving away two nite
যে আমরা দুই nite দূরে দিতে হবে
all these folks to anyone in the world
এই সব লোকেরা বিশ্বের কেউ
so let's pretty much is like a giveaway
তাই আসুন অনেক একটি giveaway মত হয়
show it's pretty much a giveaway show we
এটা আমরা একটি giveaway শো অনেক সুন্দর দেখান
might as well just get started and start
পাশাপাশি মাত্র শুরু এবং স্টার্ট পেতে পারে
giving you stuff so you know here's do
আপনি স্টাফ প্রদান তাই আপনি এখানে কি জানেন
you want that you know
যদি আপনি চান যে আপনি কি জানেন
no one why i think is pretty cool no one
কোন এক কেন আমি বেশ শান্ত কেউ মনে হয়
really wants that no one really wants it
সত্যিই কেউ চায় যে এটা সত্যিই চায়
no I paid for it well some what are you
না আমি ভাল কিছু আপনি কি জন্য এটি প্রদান
saying you know it is so much going on
আপনি এটা খুব যাচ্ছে যাচ্ছে জানি
tonight but hey i am i'm actually robbie
আজ রাতে কিন্তু আরে আমি আসলে আমি রব্বি
Ferguson hmm I'm Krista wells and I have
ফার্গুসন হুম আমি Krista কুস্তি এবং আমি আছে
some fantabulous news for you guys let's
আপনার জন্য কিছু কল্পনাপ্রসূত খবর যাক এর
have a look what's going on tonight oh
একবার দেখে কি আজ রাতে ঘটছে উহু আছে
we will be revisiting the fact that
আমরা যে সত্য revisiting হবে
pogoplug is now offering you free online
pogoplug এখন আপনি বিনামূল্যে অনলাইন প্রস্তাব করা হয়
cloud storage which is compatible with
মেঘ সামঞ্জস্য যা সামঞ্জস্যপূর্ণ
their devices just in case for some
কিছু ক্ষেত্রে শুধু তাদের ক্ষেত্রে
reason you missed it last week just in
কারণ আপনি গত সপ্তাহে এটা মিস
case just in case i heard it was maybe a
মামলা যদি আমি শুনেছি এটা সম্ভবত একটি ছিল
little inaudible maybe maybe not they
সামান্য অদ্ভুত সম্ভবত তারা না
have any experience with that no and the
যে কোন সঙ্গে এবং কোন অভিজ্ঞতা আছে
international space station crew
আন্তর্জাতিক স্পেস স্টেশন ক্রু
returned safely to earth more than half
অর্ধেকের বেশি পৃথিবীতে নিরাপদে ফিরে আসেন
of Android users are still using froyo
অ্যান্ড্রয়েড ব্যবহারকারীদের এখনও froyo ব্যবহার করা হয়
froyo which is a security nightmare it
froyo এটি একটি নিরাপত্তা দুঃস্বপ্ন যা
sounds like one xbox live live
একটি Xbox লাইভ লাইভ মত শোনাচ্ছে
reportedly has not been hacked but its
হ্যাক করা হয়েছে কিন্তু তার
users are victims of phishing scams
ব্যবহারকারী ফিশিং স্ক্যাম শিকার হয়
stick around these toys are coming up
এই খেলনা কাছাকাছি লাঠি আসছে হয়
later in the show I really in hindsight
পরে শো সত্যিই আমি অন্ধকারে
I should have written that in this Frodo
আমি এই Frodo যে লেখা উচিত ছিল
I just just so that we could demonstrate
আমি শুধু তাই যে আমরা প্রদর্শন করতে পারে
your lack of geek knowledge uh-huh just
আপনার গাইক জ্ঞান অভাব অহ হ্যাঁ
like I know who Frodo is it has nothing
যেমন আমি জানি ফ্রেডো কে কিছুই নেই
to do with Android watch that she would
অ্যান্ড্রয়েড ঘড়ি দিয়ে কি করতে হবে
have kept going I probably would have
আমি সম্ভবত আছে যাচ্ছে রাখা আছে
yeah that's kind of Airy fine point too
হ্যাঁ যে ধরনের Airy জরিমানা পয়েন্ট খুব
yeah definitely you would have now we're
হ্যাঁ নিশ্চিতভাবে আপনি এখন আমরা হবে
up to version four of android OS and
অ্যান্ড্রয়েড ওএস এর সংস্করণ চার পর্যন্ত
people still running 2.2 danger Will
মানুষ এখনও 2.2 বিপদ চলমান হবে
Robinson we have our mobile site live up
রবিনসন আমরা আমাদের মোবাইল সাইট লাইভ আছে
and running go visit us there cat five
এবং চলমান আমাদের বিড়াল পাঁচ এখানে যান যান
dot mobile cat5 TV that's the other
মোবাইল CAT5 টিভি ডট আছে যা অন্য এর
thing I got to work on right there I can
জিনিস আমি ডান আমি সেখানে কাজ করতে পেয়েছিলাম
look at the screen just like the just
শুধু ঠিক মত পর্দা তাকান
like you down there mobile cap five TV
আপনি মোবাইল ক্যাব পাঁচ টিভি নিচে নিচে মত
I'm so used to just scanning it with my
আমি শুধু আমার সাথে এটি স্ক্যান করার জন্য ব্যবহার করা হয়
with my mobile device scan that QR code
আমার মোবাইল ডিভাইসটি যে QR কোড স্ক্যান করে
easy like that scan that code with your
সহজ যে স্ক্যান আপনার সাথে কোড
QR reader it will launch the mobile site
QR পাঠক এটি মোবাইল লঞ্চ চালু করবে
and of course if you're on there in with
এবং অবশ্যই যদি আপনি সেখানে সঙ্গে আছেন
an iphone 4 4 s or an ipod touch 4
একটি আইফোন 4 4 এস বা একটি আইপড স্পর্শ 4
you'll be able to watch the show live
আপনি লাইভ শো দেখতে পারবেন
tonight directly from your device very
আজ রাতে আপনার ডিভাইস থেকে সরাসরি
cool stuff so we've got a lot coming up
শীতল স্টাফ তাই আমরা অনেক উত্ক্রান্ত পেয়েছেন
tonight lots to cram in we've got your
আজ রাতে প্রচুর ঠুসা আমরা পেয়েছেন আপনার
viewer questions and we'll be right back
দর্শক প্রশ্ন এবং আমরা ঠিক ফিরে আসব
after
পরে
hitting the road or the dusty trails
রাস্তা বা ধূলিকণা trails আঘাত
liquid image Canada captures the action
তরল ইমেজ কানাডা কর্ম captures
with a true point of view HD video
এইচডি ভিডিও দেখুন একটি সত্য বিন্দু সঙ্গে
camera directly into a high-quality MX
সরাসরি একটি উচ্চ মানের এমএক্স মধ্যে ক্যামেরা
goggle it records every bit of the
এটা প্রতিটি বিট রেকর্ড গগল
excitement exactly how you see it if my
আপনি আমার এটি দেখতে কিভাবে ঠিক উত্তেজনা
octane isn't your thing take a relaxing
octane আপনার জিনিস একটি ঝিম নিতে না
underwater adventure and capture it
পানির সাহসিকতা এবং এটি ক্যাপচার
forever in high definition video with a
একটি সঙ্গে উচ্চ সংজ্ঞা ভিডিও চিরতরে
high quality underwater camera mask from
উচ্চ মানের underwater ক্যামেরা মাস্ক থেকে
liquid image Canada perfect for the
তরল ইমেজ কানাডা নিখুঁত
enthusiast snorkeler or the deep sea
উত্সাহী snorkeler বা গভীর সমুদ্র
diver check out the entire line of
ডাইভার সমগ্র লাইন চেক আউট
camera masks for every sport liquid
প্রতিটি খেলা তরল জন্য ক্যামেরা মাস্ক
image canada.com this is category 5
image canada.com এই বিষয়শ্রেণীতে অন্তর্ভুক্ত 5
technology TV and you'll find us online
প্রযুক্তি টিভি এবং আপনি আমাদের অনলাইন পাবেন
triple w category five TV got that one
তিনটি ট্রিপল ডাব্লু পাঁচটি টিভি পেয়েছে
right it's nice to have you here and we
অধিকার এখানে আপনি এবং আমরা চমৎকার
do we covet your viewer testimonials and
আমরা আপনার দর্শক প্রশংসাপত্র লোভ এবং
we welcome you to visit our website
আমরা আমাদের ওয়েবসাইট দেখার জন্য আপনাকে স্বাগত জানাই
category 5 TV and send us of your
বিভাগ 5 টিভি এবং আপনার আমাদের পাঠান
testimonial so I've got three that we
প্রশংসাপত্র তাই আমি তিন পেয়েছি যে আমরা
that we have to read here tonight I'll
যে আমরা আজ রাতে পড়তে হবে
kind of let you bring those up as well
ধরনের আপনি পাশাপাশি যারা আনা যাক
there's one from Swiss Andy that but
সুইস এন্ডি থেকে এক আছে কিন্তু যে
I'll get get you to have a look at last
আমি পেতে আপনি শেষ কটাক্ষপাত আছে পাবেন
week we didn't have time to read all of
সপ্তাহে আমরা সব পড়তে সময় ছিল না
your testimonials so I got one pardon me
আপনার প্রশংসাপত্র তাই আমি একটি ক্ষমা পেয়েছিলাম
here from penny and cool deal penny has
এখানে টাকা এবং শীতল চুক্তি পেনি থেকে আছে
actually drawn a picture of my son Zach
আসলে আমার ছেলে জ্যাক একটি ছবি আঁকা
dancing like a Vulcan I think that's so
একটি ভলকান মত নাচ আমি তাই মনে করি
cute so lifelike very cool so that is a
সুন্দর তাই lifelike খুব শান্ত যাতে একটি
hip shaking look at them shakin yeah
হিপ হেসে তাদের shakin হাঁ তাকান
he's got the moves like a Vulcan for
তিনি একটি Vulcan মত প্যাচসমূহ পেয়েছেন
sure if you don't know what that is in
নিশ্চিত আপনি কি যে জানি না
reference to its cat five dot TV /
তার বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি রেফারেন্স /
Vulcan so from penny she says to all of
ভল্কান তাই টাকা থেকে তিনি সব বলে
Robbie's cat5 TV crew you have a
Robbie এর cat5 টিভি ক্রু আপনি একটি আছে
wonderful blend of technology and
প্রযুক্তি বিস্ময়কর মিশ্রন এবং
interactive fun for all the viewers my
সব দর্শকদের জন্য ইন্টারেক্টিভ মজা আমার
family is looking forward to the next
পরিবার পরের দিকে অপেক্ষায় থাকছে
generation of groove maestro's live long
গ্রুভ maestro এর দীর্ঘ দীর্ঘ প্রজন্মের
and prosper peace and long life penny
এবং শান্তি এবং দীর্ঘ জীবন টাকা সমৃদ্ধ
and that comes to us of course from
এবং যে অবশ্যই আমাদের কাছে আসে
penny if you see if your when my
পেনি যদি তুমি দেখতে পাও তাহলে তোমার
scrolling down there's one from Swiss
স্ক্রোলিং নিচে সুইস থেকে এক আছে
Andy that all get you to have a look at
অ্যান্ডি যে সব আপনি একটি চেহারা আছে পেতে
their that we weren't able to to read
তাদের যে আমরা পড়তে সক্ষম ছিল না
last week one below that there you go Oh
ওহে গত সপ্তাহে ওহে গিয়েছিলাম
hey it says hello Robbie and cat five
হেই এটা হ্যালো রবি এবং বিড়াল পাঁচ বলে
Orchestra yay thank you for the viewer
অর্কেস্ট্রা yay দর্শকদের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
points and award and for showing my
পয়েন্ট এবং পুরস্কার এবং আমার দেখাচ্ছে
voiceover contest video on episode 2 16
২4 পর্বের ভয়েসওভার প্রতিযোগিতা ভিডিও
you have given me so much already with
আপনি ইতিমধ্যে সঙ্গে আমাকে এত দিয়েছে
your show I can honestly say it has
আপনার শো আমি সত্যি বলতে পারেন
changed my life during the last few
শেষ কয়েক সময় আমার জীবন পরিবর্তন
years time for me to actively contribute
সক্রিয়ভাবে অবদান আমার জন্য বছর সময়
when there's a chance I'm coming from
যখন একটি সুযোগ থেকে আমি আসছি
dos windows background reaching back to
ডস উইন্ডো পটভূমি ফিরে পৌঁছনো
nineteen eighty six my first IBM
উনিশ শতকে আমার প্রথম আইবিএম ছয়
compatible with ms-dos 2.11 working as a
MS-DOS 2.11 সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ একটি হিসাবে কাজ করে
Windows II admin supporter at a local
উইন্ডোজ দ্বিতীয় অ্যাডমিন সমর্থক একটি স্থানীয়
university before cat5 testing before
আগে cat5 পরীক্ষার আগে বিশ্ববিদ্যালয়
cat5 testing some older Suess Suess
cat5 কিছু পুরোনো সুবিধার পরীক্ষার পরীক্ষা
distros su seor Susi yeah like a
Distros su señor সুসি হ্যাঁ মত একটি
version of Linux okay mmm they never did
লিনাক্স ঠিক আছে MMM সংস্করণ তারা কখনো করেনি
it for me due to the clumsy installation
এটা আমার জন্য অদ্ভুত ইনস্টলেশন কারণে
the ugly-looking desktop problems with
সঙ্গে কুশ্রী খুঁজছেন ডেস্কটপ সমস্যা
missing drivers and such but then came
অনুপস্থিত ড্রাইভার এবং যেমন কিন্তু তারপর এসেছিলেন
category 5 your IRA you've really opened
বিভাগ 5 আপনার আইআরএ আপনি সত্যিই খোলা আছে
my windows haha made me explore the
আমার উইন্ডোজ haha ​​আমাকে অন্বেষণ করা
world of Linux more seriously and
লিনাক্স বিশ্বের আরো গুরুত্ব সহকারে এবং
successfully many of my machines at home
বাড়িতে আমার মেশিন সফলভাবে অনেক
on hardware and virtualbox already run
হার্ডওয়্যার এবং ভার্চুয়াল বক্স ইতিমধ্যে চালানো
linux travel netbook download machine
লিনাক্স ভ্রমণ নেটবুক ডাউনলোড মেশিন
office mail pc local PHP my sequel dev
অফিসে মেইল ​​পিসি স্থানীয় পিএইচপি আমার সিগেল ডিভি
box and a storage server bean plant plus
বক্স এবং একটি স্টোরেজ সার্ভার মটরশুটি প্লাস প্লাস
after more than a decade i kind of fell
এক দশকেরও বেশি সময় পরে আমি পড়ে গেলাম
in love with the command line again this
এই কমান্ড লাইন আবার প্রেমের সঙ্গে
time not on das but on Linux I recently
দাসের সময় নয় কিন্তু সম্প্রতি লিনাক্সে
discovered many cool helpers like widget
উইজেট মত অনেক শীতল সাহায্যকারী আবিষ্কৃত
w get yes curl and map tiny proxy that i
আমি হ্যাঁ curl পেতে এবং মানচিত্র ক্ষুদ্র প্রক্সি যে আমি
could even use at work so after all the
এমনকি সব পরে কাজ এ ব্যবহার করতে পারে
linux fanboys were right linux rocks and
linux fanboys ডান linux পাথর এবং ছিল
so does category 5 thank you for making
তাই বিভাগ 5 তৈরীর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
the difference happy yodels and
পার্থক্য খুশি yodels এবং
greediness with sandy that's very cool
খুব শান্ত যে বেলে সঙ্গে লোভ
thanks for the for the viewer
দর্শকদের জন্য ধন্যবাদ
testimonial there so sandy it sounds
প্রশংসাপত্র সেখানে তাই বালুকাময় শোনাচ্ছে
like we're really making a an impact
আমরা সত্যিই একটি প্রভাব তৈরি করছি
into helping users and you'll be happy
ব্যবহারকারীদের সাহায্য এবং আপনি খুশি হবে
about this but helping users migrated to
এই সম্পর্কে কিন্তু ব্যবহারকারীদের স্থানান্তরিত সাহায্য
Linux I know this is your goal and you
লিনাক্স আমি জানি এটা আপনার লক্ষ্য এবং আপনি
can see my computer over there right
ডানদিকে আমার কম্পিউটার দেখতে পারেন
yeah she's got a particular laptop that
হ্যাঁ তিনি একটি বিশেষ ল্যাপটপ যে পেয়েছেন
we wouldn't allow on the set tonight hmm
আমরা আজ রাতে হুম অনুমতি সেট হবে না
propped it up cycads very cool thank you
খুব শান্ত ধন্যবাদ cycads এটা propped
very much Swiss Andy I've got one here
খুব সুইস এন্ডি আমি এখানে পেয়েছি
as well from leland and leland says i
পাশাপাশি লেল্যান্ড এবং লেল্যান্ড থেকে আমি বলছি
have seen this baby grow into a
এই শিশুর একটি হত্তয়া দেখা যায়
prime-time production let's all get this
প্রধান সময় উত্পাদন এই সব পেতে দিন
in the classrooms I am working on a
ক্লাসরুমে আমি কাজ করছি
development program to get new sponsors
নতুন স্পনসর পেতে উন্নয়ন প্রোগ্রাম
and to share some of the sponsors from
এবং স্পনসর কিছু শেয়ার করুন
my other interests I foresee Robbie's
আমার অন্যান্য আগ্রহ আমি রবি এর পূর্বাভাস
Network becoming 24-7 with his help we
নেটওয়ার্ক তার সাহায্যের সঙ্গে 24-7 হয়ে উঠছে
could all upload through cat5 TV a
সব cat5 টিভি একটি মাধ্যমে আপলোড করতে পারে
multitude of tech talent let's all work
প্রযুক্তির প্রতিভা এর ভিড় সব কাজ যাক
together to get Robbie financed you
একসাথে Robbie আপনি অর্থায়ন পেতে
think I wrote this myself Leland I'm
মনে হয় আমি নিজেকে এই লেল্যান্ড লিখেছি
kidding Leland goes on to say perhaps
Leland মজা মজা বলতে সম্ভবত যায়
one of the next moves is to find out who
পরবর্তী পদক্ষেপ এক খুঁজে বের করতে হয়
does or who can do what to make a growth
বা কি একটি বৃদ্ধি করতে কি করতে পারেন
plan Robbie what do you see our where do
পরিকল্পনা রবি আপনি কি আমাদের দেখতে না
you see category 5 TV growing and he
আপনি বিভাগ 5 টিভি ক্রমবর্ধমান দেখুন এবং তিনি
says and you better say to the Opera
বলছেন এবং আপনি ভাল অপেরা বলতে
says you're good dude perhaps after you
আপনি সম্ভবত পরে আপনি ভাল শহরবাসী বলছেন
stop by the bank well hey thanks for
ব্যাংক দ্বারা বন্ধ হেই হেই ধন্যবাদ
that little bit of a vote of confidence
আস্থা একটি ভোট যে সামান্য বিট
there Leland and I'm very glad that
সেখানে লেল্যান্ড এবং আমি খুব খুশি যে
you're enjoying the show and that you
আপনি শো উপভোগ করছেন এবং যে আপনি
see potential in the show where do I see
আমি দেখতে যেখানে শো সম্ভাব্য দেখুন
the show going I think krista knows and
আমি যে ক্রিসকে চিনতে যাচ্ছি সে অনুষ্ঠানটি জানে
you know probably at home as you're
আপনি সম্ভবত আপনি বাড়িতে হিসাবে জানেন
watching this that that the show is
শো যে এই দেখছি
really about the viewers and the viewers
সত্যিই দর্শকদের এবং দর্শকদের সম্পর্কে
being you the community I always want
আমি সর্বদা আপনি চান সম্প্রদায় হচ্ছে
category 5 to be available and by that I
বিভাগ 5 পাওয়া যাবে এবং আমি যে
mean you you notice you know we
মানে আপনি জানেন আমরা আপনাকে জানি
sometimes ask for donations and that's
কখনও কখনও দান এবং যে জন্য জিজ্ঞাসা
important because your donations do help
গুরুত্বপূর্ণ কারণ আপনার দান সাহায্য করে
very very much when it comes down to
এটা আসে যখন খুব খুব
needing to pay the bills and needing to
বিল পরিশোধ এবং প্রয়োজন
replace hardware and buy hardware and
হার্ডওয়্যার প্রতিস্থাপন এবং হার্ডওয়্যার কিনতে এবং
things like that but we don't charge and
যে জিনিস কিন্তু আমরা চার্জ না এবং
we and our the whole idea is that we
আমরা এবং আমাদের পুরো ধারণা আমরা যে
never will charge the viewers for access
এক্সেস জন্য দর্শকদের চার্জ হবে না
to this content it's licensed under
এই কন্টেন্ট এটি লাইসেন্স অধীনে
creative commons attribution it's free
সৃজনশীল কমন্স এট্রিবিউশন এটি বিনামূল্যে
to download free to share free to mash
ম্যাশ বিনামূল্যে শেয়ার বিনামূল্যে ডাউনলোড করুন
up as long as you say it's from category
যত তাড়াতাড়ি আপনি বিভাগ থেকে এটা বলে
5 TV and so my where I see category 5
5 টিভি এবং তাই আমি আমার বিভাগ 5 দেখতে
going is just continuing to grow our
যাচ্ছে শুধু আমাদের হত্তয়া অব্যাহত
viewership continuing to get better and
দর্শকরা আরও ভাল পেতে অব্যাহত
better as you say we try to
আপনি চেষ্টা করার চেষ্টা হিসাবে ভাল
become as professional as possible from
যতটা সম্ভব পেশাদার হতে
our little studio up here in Barrie
Barrie এখানে আমাদের সামান্য স্টুডিও
Ontario and and the goal is to make as
অন্টারিও এবং এবং লক্ষ্য হিসাবে তৈরি করা হয়
good of a production for you who are
আপনার জন্য একটি উত্পাদন ভাল যারা
watching but also make this a venue that
পর্যবেক্ষক কিন্তু এই একটি ঘটনাস্থল যে
advertisers would want to support so
বিজ্ঞাপনদাতারা তাই সমর্থন করতে চান
that we can continue to always provide
যে আমরা সবসময় প্রদান করতে পারেন
this for you free of charge with the
এই জন্য বিনামূল্যে সঙ্গে আপনার জন্য
exception of welcoming your donations to
আপনার দান স্বাগত স্বাগত
assist with with our financial needs of
আমাদের আর্থিক প্রয়োজন সঙ্গে সহায়তা
course Leyland goes on with with quite a
কোর্স Leyland বেশ একটি সঙ্গে যায়
bit of interesting information
আকর্ষণীয় তথ্য বিট
especially as connections with with a
বিশেষ করে একটি সঙ্গে সংযোগ হিসাবে
glen taylor from CNN so you can read
সিএনএন থেকে গ্লেন টেইলর যাতে আপনি পড়তে পারেন
that in our viewer testimonials go to
যে আমাদের দর্শক প্রশংসাপত্র যান
category five dot TV and click on
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি এবং ক্লিক করুন
interact you'll see the viewer
আপনি দর্শক দেখতে পাবেন মিথস্ক্রিয়া
testimonial section there we would
আমরা সেখানে প্রশংসাপত্র বিভাগ
welcome you to submit your own and that
আপনার নিজের এবং যে জমা দিতে আপনাকে স্বাগত জানাই
would be fantastic thanks Leland cheers
চমত্কার ধন্যবাদ Leland Cheers হতে হবে
all right we have a brother
ঠিক আছে আমরা একটি ভাই আছে
multifunction center printer we welcome
মাল্টিফুশন সেন্টার প্রিন্টার আমরা স্বাগত জানাই
some we welcomed Canadian people to
কিছু আমরা কানাডিয়ান মানুষ স্বাগত
participate in our draw as was sang this
এই গান হিসাবে আমাদের ড্র অংশগ্রহণ
comes to us from Brother Canada and
ভাই কানাডা থেকে আমাদের আসে এবং
they're fantastic company you all know
তারা চমত্কার কোম্পানি আপনি সব জানেন
who brother is and the fact that they
ভাই কে এবং তারা যে সত্য
make absolutely fantastic printers we
আমরা একেবারে চমত্কার প্রিন্টার করা
had mark Rowell on our show last week to
গত সপ্তাহে আমাদের শোতে রওয়েলকে চিহ্নিত করেছিল
talk about how they can be used to
কিভাবে তারা ব্যবহার করা যেতে পারে সম্পর্কে কথা বলতে
organize your office and I am excited to
আপনার অফিস সংগঠিত এবং আমি উত্তেজিত
be able to announce the winner of the
বিজয়ী ঘোষণা করতে সক্ষম হবেন
contest which was drawn this afternoon
এই বিকেলে টানা ছিল প্রতিযোগিতা
dhaanto and a drum roll please
ধান্তো এবং একটি ড্রাম রোল দয়া করে
it's efficient the winner that's
এটি কার্যকর যে বিজয়ী
fantastic who says the brief description
সংক্ষিপ্ত বিবরণ বলছেন যারা চমত্কার
of my office is total chaos my home
আমার অফিস মোট বিশৃঙ্খলা আমার বাড়িতে
office is in a small irregularly shaped
অফিস একটি ছোট অনিয়মিত আকৃতির হয়
space which forces me to squeeze all of
স্থান সব আমাকে স্লাজ করতে বাধ্য করে যা
my required hardware that's three towers
আমার প্রয়োজনীয় হার্ডওয়্যার যে তিন টাওয়ার
a printer a scanner all-in-one PC into
একটি প্রিন্টার একটি স্ক্যানার সব-মধ্যে এক পিসি মধ্যে
all these odd spaces so doing something
এই সব অদ্ভুত স্পেস তাই কিছু করছেন
as simple as getting a brother
একটি ভাই পেয়ে হিসাবে হিসাবে সহজ
multifunction Center printer which is
multifunction কেন্দ্র প্রিন্টার যা
all in one with the scanner the fax the
এক স্ক্যানার ফ্যাক্স সঙ্গে এক সব
printer everything built-in is going to
প্রিন্টার সবকিছু বিল্ট ইন যাচ্ছে
change to desktop footprints in 21 so
21 তাই ডেস্কটপ ফুটপ্রিন্ট পরিবর্তন
congratulations our winner tonight is
অভিনন্দন আমাদের বিজয়ী আজ রাতে হয়
over on congratulations over on a dress
একটি পোষাক উপর অভিনন্দন উপর উপর
that's for shipping as well as your
যে শিপিং পাশাপাশি আপনার জন্য
phone number because the courier usually
ফোন নম্বর সাধারণত কুরিয়ার কারণ
likes to have that on hand just in case
শুধু ক্ষেত্রে ক্ষেত্রে যে আছে লেগেছে
they have any trouble finding you email
তারা আপনাকে ইমেল ফাইন্ডিং কোন সমস্যা আছে
live at category 5 TV Oberon and
বিভাগ 5 টিভি ওবেরন এবং লাইভ থাকুন
congratulations for winning the brother
ভাই জিতার জন্য অভিনন্দন!
multifunction Center from Brother Canada
ভাই কানাডা থেকে multifunction কেন্দ্র
for more information about brother
ভাই সম্পর্কে আরও তথ্যের জন্য
canada visit their website brother dot
কানাডা তাদের ওয়েবসাইট ভাই ডট দেখুন
CA and make sure you also follow them on
CA এবং আপনি তাদের অনুসরণ করুন নিশ্চিত করুন
twitter it's at brother canada fantastic
টুইটার এটা কানাডা চমত্কার এ
we've got more prizes to give away
আমরা দূরে দিতে আরো পুরস্কার পেয়েছেন
tonight and those contests will of
আজ রাতে এবং যারা প্রতিযোগিতা হবে
course be open to the world so if you're
অবশ্যই আপনি যদি তাই বিশ্বের খোলা
watching from anywhere in the world
বিশ্বের কোথাও থেকে পর্যবেক্ষক
stick around we're going to giving away
চারপাশে লাঠি আমরা দূরে দিতে যাচ্ছি
a couple of pogoplug devices and talking
pogoplug ডিভাইস এবং কথা বলার একটি দম্পতি
about what that can do for you and that
যে আপনার জন্য এবং যে কি করতে পারেন
to leverage your own personal cloud so
তাই আপনার নিজের ব্যক্তিগত মেঘ লিভারেজ
stick around we've got a couple of
ঘুরঘুর আমরা একটি দম্পতি পেয়েছেন
viewer questions indeed that have come
প্রকৃতপক্ষে যে আসা দর্শকদের প্রশ্ন
in this week and i invite you to send in
এই সপ্তাহে এবং আমি আপনাকে পাঠাতে আমন্ত্রণ জানাই
your questions live at category 5 TV and
আপনার প্রশ্ন বিভাগ 5 টিভি এবং লাইভ বাস
i'll try to watch the chat room hey
আমি চ্যাট রুম হেই দেখার চেষ্টা করব
everybody Smitty Smith a gamoto as7 59 g
সবাই স্মিথ স্মিথ একটি gamoto as7 59 গ্রাম
seagull garbey previously known as
পূর্বে হিসাবে পরিচিত seagull garbey
gadwal
gadwal
alright we ready Rock yeah we're good
ঠিক আছে আমরা রক হ্যাঁ আমরা ভাল করছি প্রস্তুত
okay so first question here is from
ঠিক আছে তাই প্রথম প্রশ্ন থেকে হয়
Robert Solow first of all point 10 from
রবার্ট Solow সব পয়েন্ট 10 থেকে প্রথম
11 point 10 sorry I said 11 point 10
11 পয়েন্ট 10 দুঃখিত আমি 11 পয়েন্ট 10 বলেন
yeah it stands for 2010 / 2011 that's
হ্যাঁ এটা 2010/2011 এর জন্য দাঁড়িয়েছে
the 1110 is October so the releases from
1110 অক্টোবর তাই থেকে মুক্তি
October to April of 2011 hi I'm learning
অক্টোবর থেকে এপ্রিল ২011 হাই আমি শিখছি
mm-hmm anyways recently switched to a
এমএম-এইচএমএম যাইহোক সম্প্রতি একটি সুইচ
boon to 11 point 10 from windows 7 i'm
আমি উইন্ডোজ 7 থেকে 11 বিন্দু 10 থেকে বর
learning as much as possible because
যতটা সম্ভব শেখার
because it is not a hundred percent
কারণ এটি শত শত নয়
friendly user as is Windows OS
বন্ধুত্বপূর্ণ ব্যবহারকারী হিসাবে উইন্ডোজ ওএস
installing some apps are not as
কিছু অ্যাপ্লিকেশন ইনস্টল করা হয় না
straightforward as I thought they would
আমি সোজা বলে মনে করতাম
be however thanks to your show I was
তবে আমি আপনার অনুষ্ঠান ধন্যবাদ ছিল
able to install zimbra desktop with ease
সহজে সঙ্গে Zimbra ডেস্কটপ ইনস্টল করতে সক্ষম
following the line of zimbra i can i
জিম্বাবুয়ের লাইন অনুসরণ আমি আমি করতে পারেন
import my PST files emails calendars
আমার পিএসটি ফাইল ইমেইল ক্যালেন্ডার আমদানি করুন
contacts to zimbra or perhaps exporting
Zimbra যোগাযোগ বা সম্ভবত রপ্তানি
PSD files to another format as to import
আমদানি হিসাবে অন্য বিন্যাসে PSD ফাইল
them to zimbra help please thanks Robert
ধন্যবাদ রবিবার ধন্যবাদ সাহায্য করতে Zimbra তাদের
PS Robert had such strange cheers robert
পিএস রবার্ট যেমন অদ্ভুত cheers রবার্ট ছিল
before i answer your question about
আমি আপনার প্রশ্নের উত্তর আগে
zimbra and importing your PST file i
Zimbra এবং আপনার পি এস টি ফাইল আমি আমদানির
love our chat room who just said the
শুধু আমাদের বলেন যারা চ্যাট রুম ভালবাসা
drum roll is on repeat and you know what
ড্রাম রোল পুনরাবৃত্তি হয় এবং আপনি কি জানেন
that was done intentionally because you
যে ইচ্ছাকৃতভাবে আপনি করা হয় কারণ
know krista just deserved that from roll
Krista জানি শুধু রোল থেকে যে প্রাপ্য
all the way through her hirsch feel so
তার হিরশ মাধ্যমে সব উপায় তাই মনে হয়
hopefully were able to hear everything I
আশা করছি আমি সবকিছু শুনতে সক্ষম ছিলাম
think we shut it off just before ah was
মনে হচ্ছিল ঠিক আগেই আমরা বন্ধ করে দিলাম
not a way sorry about that gang the
যে গ্যাং সম্পর্কে একটি উপায় দুঃখিত না
things that happen yes the things that
যে জিনিস হ্যাঁ ঘটবে যে জিনিস
happen we can't hear it right you can
ঘটতে পারে আমরা ডান আপনি এটা শুনতে পারেন না
hear it thank you chat room so Robert a
এটা রবার্ট একটি যাতে আপনি চ্যাট রুম ধন্যবাদ শুনতে
little boy zimbra that's the word I was
ছোট্ট ছেলে জিম্বারা যে শব্দ আমি ছিল
looking for I got tongue-tied zimbra has
আমি জিহ্বা বাঁধা জিম্বা আছে খুঁজছেন
a very cool ability to import your PST
আপনার পিএসটি আমদানি করার জন্য একটি খুব শীতল ক্ষমতা
file directly as long as you've got
যতক্ষণ আপনি পেয়েছেন সরাসরি ফাইল
microsoft office 2003 or newer you have
মাইক্রোসফ্ট অফিস 2003 বা আপনার নতুন আছে
to have it installed here's the kind of
এটি এখানে ইনস্টল করা আছে
kicker is you've got to be on the system
kicker আপনি সিস্টেমে হতে পেয়েছেন
that has outlook so that you can do the
যে দৃষ্টিভঙ্গি আছে যাতে আপনি করতে পারেন
import and that's because it's actually
আমদানি এবং যে আসলে এটা কারণ
going to tap into some of the libraries
কিছু লাইব্রেরি মধ্যে টোকা যাচ্ছে
that are included with your Microsoft
যে আপনার মাইক্রোসফ্ট সঙ্গে অন্তর্ভুক্ত করা হয়
that look product so the thing to do is
যে চেহারা পণ্য তাই কাজ করতে হয়
get on to the search engines and I can
সার্চ ইঞ্জিন পেতে এবং আমি করতে পারেন
do a search for zimbra outlook not
Zimbra দৃষ্টিভঙ্গি জন্য একটি অনুসন্ধান না
connector the connector is what is going
সংযোজক সংযোগকারী কি যাচ্ছে
to allow you to sync on going it's the
এটি চালু করার জন্য আপনাকে সিঙ্ক করার অনুমতি দেয়
outlook PST import wizard and I'm just
দৃষ্টিভঙ্গি পিএসটি আমদানি উইজার্ড এবং আমি ঠিক আছি
searching on Google here and the second
এখানে গুগল এবং দ্বিতীয় অনুসন্ধান
one that I see here I've clicked on it
আমি এখানে দেখতে যে এক আমি এটা ক্লিক করেছি
but here you go here's my results second
কিন্তু এখানে আপনি আমার ফলাফল দ্বিতীয় যান
one that I see you see it's from wiki
আমি দেখেছি যে আপনি এটি উইকি থেকে দেখতে
zimbra com zimbra outlook PST import
জিম্বাবুয়ের কম্বল জিম্বাবুয়ের দৃষ্টিভঙ্গি পিএসটি আমদানি
wizard tips click on that that gives you
উইজার্ড টিপস যে দেয় আপনি ক্লিক করুন
a little bit of information the one that
তথ্য একটি সামান্য বিট যে এক
I'm actually wanting the one that I want
আমি আসলেই চাই যে আমি চাই
to find for you well now you know what I
আপনার জন্য এখন খুজে বের করতে আমি কি জানি
think it's the first one that came up
মনে হয় এটা প্রথম এসেছিল
zimbra com / docs okay is where it's
জিম্বরা কম / ডক্স ঠিক আছে যেখানে এটি
found simpler collaborative sweet import
সহজ সহযোগী মিষ্টি আমদানি পাওয়া যায়
yeah there we go here's the manual so
হ্যাঁ আমরা এখানে তাই ম্যানুয়াল যান
you start with downloading import wizard
আপনি আমদানি উইজার্ড ডাউনলোড সঙ্গে শুরু
for outlook installed program and then
আউটলুক ইনস্টল প্রোগ্রাম এবং তারপর
go through the step-by-step this so this
এই ধাপে ধাপে এই মাধ্যমে যান
actually shows you how to get it you're
আসলে আপনি এটি পেতে কিভাবে আপনি দেখায়
going to go into your administrative
আপনার প্রশাসনিক মধ্যে যেতে যাচ্ছে
console and go into the Downloads area
কনসোল এবং ডাউনলোডগুলি এলাকায় ঢোকা
etc etc i'll post links for you in the
ইত্যাদি ইত্যাদি আমি আপনার জন্য লিঙ্ক পোস্ট করব
show notes of episode number 218 but in
পর্বের সংখ্যা 218 কিন্তু নোট প্রদর্শন
the meantime you can follow through with
ইতিমধ্যে আপনি সঙ্গে অনুসরণ করতে পারেন
that search yourself again i used google
যে আবার নিজেকে অনুসন্ধান করুন আমি গুগল ব্যবহার
and i typed in zimbra outlook PST import
এবং আমি Zimbra দৃষ্টিভঙ্গি পিএসটি আমদানি টাইপ
wizard and that tool is going to allow
উইজার্ড এবং যে টুল অনুমতি যাচ্ছে
you to take that PST file on the
আপনি যে পিএসটি ফাইল নিতে
computer that has at least outlook 2003
অন্তত Outlook 2003 কম্পিউটার আছে
and import it directly into your zimbra
এবং সরাসরি আপনার জিম্বার মধ্যে এটি আমদানি করুন
account which is very cool stuff if you
আপনি যদি খুব শান্ত স্টাফ যা অ্যাকাউন্ট
don't have access to a system that meets
পূরণ যে একটি সিস্টেম অ্যাক্সেস আছে না
the specs for that or if you have any
যে জন্য চশমা বা আপনি যদি থাকে
trouble you can use imap if you if you
আপনি যদি আপনি যদি imap ব্যবহার করতে পারেন সমস্যা
have outlook you can set it up to
দৃষ্টিভঙ্গি আপনি সেট আপ করতে পারেন
synchronize by i'm apt but that's a
আমি যথোপযুক্ত সৃষ্টিকর্তা দ্বারা সিঙ্ক্রোনাইজ কিন্তু এটি একটি
pretty tedious but that gives you
বেশ ক্লান্তিকর কিন্তু যে আপনি দেয়
another another search query if that's
যদি অন্য একটি অনুসন্ধান অনুসন্ধান যে
what's what's necessary good luck right
কি অধিকার শুভকামনা অধিকার কি
Robert cheers thanks for the question
রবার্ট cheers প্রশ্ন জন্য ধন্যবাদ
excellent on to our next question says
আমাদের পরবর্তী প্রশ্নের উপর চমৎকার বলে
hi Robbie and friends hey i'm using
হাই রবি এবং বন্ধু হেই আমি ব্যবহার করছি
banshee music player on gnome shell now
এখন গনোমে শেলের বানশী সঙ্গীত প্লেয়ার
it looks good but a bit inconvenient
এটা ভাল কিন্তু একটি বিট অস্বস্তিকর মনে হচ্ছে
when it comes to updating metadata the
এটি মেটাডেটা আপডেট করার সময় আসে
fingerprint look up an update from
আঙ্গুলের ছাপ থেকে একটি আপডেট সন্ধান
last.fm is useful but it does not update
last.fm দরকারী কিন্তু এটি আপডেট করা হয় না
album info first song
অ্যালবাম তথ্য প্রথম গান
my question is is there a tool that
আমার প্রশ্ন একটি টুল যে হয়
allows me to select multiple songs and
আমাকে একাধিক গান নির্বাচন করতে পারবেন
update this update the some common info
এই আপডেটটি কিছু সাধারণ তথ্য আপডেট করুন
example album album artist in badge like
ব্যাজ মত উদাহরণ অ্যালবাম অ্যালবাম শিল্পী
the id3 tags kind of what you're saying
আপনি যা বলছেন id3 ট্যাগ ধরনের
I guess sure is that it oh and he has a
আমি নিশ্চিত এটি ওহ এবং তিনি একটি আছে
second question okay on if we let
দ্বিতীয় প্রশ্ন যদি আমরা যাক
solution we address the first question
সমাধান আমরা প্রথম প্রশ্ন ঠিকানা
sure you know that would be logical but
নিশ্চিত যে আপনি লজিক্যাল হবে কিন্তু জানেন
okay logic when are we logical never
ঠিক আছে যুক্তি যখন আমরা যৌক্তিক হয় না
never okay let's let's take a look here
না ঠিক আছে যাক এর একটি বর্ণন এখানে যাক
I'm going to bring up my computer I'm
আমি আমার কম্পিউটার আনতে যাচ্ছি
going to go system administration
সিস্টেম প্রশাসন যেতে যাচ্ছে
synaptic package manager and in synaptic
Synaptic প্যাকেজ ম্যানেজার এবং synaptic মধ্যে
package manager because we'll use
প্যাকেজ ম্যানেজার কারণ আমরা ব্যবহার করব
synaptic if we want and we're going to
আমরা চাই এবং আমরা করতে যাচ্ছেন যদি Synaptic
install a little tool that is going to
যাচ্ছে যে একটি সামান্য হাতিয়ার ইনস্টল করুন
allow us to edit the id3 tags so that's
আমাদের ID3 ট্যাগ সম্পাদনা করতে তাই যে অনুমতি দেয়
like your mp3 files or whatever the tool
আপনার mp3 ফাইল বা যাই হোক না কেন টুল মত
that I would like to use this is the one
আমি এই এক হল ব্যবহার করতে চান সেটি যে
that I use is called ez tag just like
যে আমি ব্যবহার ঠিক যেমন ez ট্যাগ বলা হয়
that as a matter of fact I even already
যে আসলে আমি এমনকি একটি ব্যাপার হিসাবে ইতিমধ্যে
have it installed so let's bring it up
এটা ইনস্টল করা যাক তাই এর এটি আনতে
so you can install that tool and then go
তাই আপনি যে টুল ইনস্টল করতে পারেন এবং তারপর যান
applications sound &amp; video ez tag ez tag
অ্যাপ্লিকেশন শব্দ এবং ভিডিও ez ট্যাগ ez ট্যাগ
is exactly what you would expect from a
আপনি একটি থেকে আশা করবে ঠিক কি
program called ez tag it's a way to
প্রোগ্রাম ez ট্যাগ বলা এটি একটি উপায়
easily tag your music ah clever clever
সহজেই আপনার সঙ্গীত আহ চতুর চতুর
that's the kind of humor that you can
যে ধরনের হাস্যরস আপনি করতে পারেন
expect from us here at category 5 TV
আমাদের বিভাগ 5 টিভি এ এখানে আশা
okay or pure am all right yeah okay
ঠিক আছে বা বিশুদ্ধ ঠিক আছে ঠিক আছে ঠিক আছে
music oh I'm getting some kind of there
সঙ্গীত ওহ আমি সেখানে কিছু ধরনের করছি
we go I'm gonna leave this not maximized
আমরা এই সর্বাধিক না ছেড়ে চলে যাচ্ছি
I've got a smaller screen so that can be
আমি একটি ছোট পর্দা পেয়েছি যাতে হতে পারে
problematic okay music my band okay so
সমস্যাযুক্ত ঠিক আছে সঙ্গীত আমার ব্যান্ড তাই ঠিক আছে
here's here's one of my CDs which you
এখানে আপনি আমার সিডি এক যা এখানে
can actually download off of my band's
আসলে আমার ব্যান্ড এর বন্ধ ডাউনলোড করতে পারেন
website if you're really keen on it i'll
ওয়েবসাইট আপনি সত্যিই এটা আগ্রহী যদি আমি করব
put a link in the show notes for 218
218 এর জন্য শো নোটগুলিতে একটি লিঙ্ক রাখুন
basically here are the songs ok I've
মূলত এখানে আমি ঠিক আছে গান
browse to it in music and then soul
সঙ্গীত এবং তারপর আত্মা এটি ব্রাউজ করুন
cleansed CDs called no matter so what I
পরিষ্কার সিডি কোন ব্যাপার তাই আমি বলা হয়
want to do over here I've got the
এখানে কি করতে চান আমি পেয়েছি
ability to
সামর্থ্য
modify any of the information there's
সেখানে যে কোন তথ্য সংশোধন করুন
some information that's going to be
কিছু তথ্য যে হতে যাচ্ছে
static across the whole CD right because
সঠিক সিডি জুড়ে স্ট্যাটিক কারণ
the CD is a CD so it's going to have the
সিডি একটি সিডি তাই এটি যাচ্ছে যাচ্ছে
same artist the same name unless its
একই শিল্পী একই নাম না হওয়া পর্যন্ত
various artists or something like that
বিভিন্ন শিল্পী বা যে মত কিছু
so in my case what I'm going to do I'm
তাই আমার ক্ষেত্রে আমি যা করতে যাচ্ছি তা আমি করছি
going to just click on any of the tracks
শুধু ট্র্যাক কোন ক্লিক করুন
and I'm going to set the artist to what
এবং আমি শিল্পী কি সেট করতে যাচ্ছি
my band name was swoll cleansed and then
আমার ব্যান্ড নাম শুকনো এবং তারপর শুকনো ছিল
over here see this button here that's
এখানে এই বাটন দেখতে এখানে যে
going to tag selected files okay so
ঠিক আছে তাই নির্বাচিত ফাইল ট্যাগ যাচ্ছে
there what I want to do I'm going to
সেখানে কি আমি যাচ্ছি কাজ করতে চান
highlight the first one go all the way
প্রথম এক হাইলাইট সব পথ যেতে
to the last one pardon me let's back up
শেষ এক ক্ষমা আমাকে আপ ব্যাক আপ
a second I want to highlight all of them
একটি দ্বিতীয় আমি তাদের সব হাইলাইট করতে চান
don't want to miss that step okay now
এখন যে পদক্ষেপ ঠিক আছে মিস করতে চাই না
set the band name and now click that
ব্যান্ড নাম সেট করুন এবং এখন যে ক্লিক করুন
button okay and that's going to set it
বোতাম ঠিক আছে এবং যে এটি সেট যাচ্ছে
for all of these set we're not going to
এই সেট আমরা যাচ্ছেন না সব জন্য
set the title of the song because it's
গান এর শিরোনাম সেট কারণ এটি
going to be set from their album name
তাদের অ্যালবামের নাম থেকে সেট করা যাচ্ছে
right so you can go through doing it
ঠিক তাই আপনি এটা করতে পারেন
like that now okay set that for all of
যে ঠিক মত ঠিক আছে যে সব জন্য সেট
them now no matter what when I go to
তাদের এখন কোন ব্যাপার কি আমি যেতে
well you see soul cleansed is set no
ভাল আপনি আত্মা cleansed দেখুন সেট হয়
matter which one it is I didn't save it
কোন ব্যাপারটা আমি এটা সংরক্ষণ করি নি
for album I clicked on the wrong check
অ্যালবাম জন্য আমি ভুল চেক ক্লিক
box but here's another thing that you
বক্স কিন্তু এখানে আপনি অন্য জিনিস
can do here this is kind of interesting
এখানে এই ধরনের আকর্ষণীয় করতে পারেন
because here's the manual way to do it
কারণ এখানে এটি করার ম্যানুয়াল উপায়
okay so you can go through and you can
ঠিক আছে তাই আপনি মাধ্যমে যেতে পারেন এবং আপনি করতে পারেন
set up all the id3 parameters those are
যারা সব id3 পরামিতি সেট আপ
tags that show up in your player for
ট্যাগ যে আপনার প্লেয়ার মধ্যে প্রদর্শন
example there's another way there's this
উদাহরণ আছে অন্য উপায় আছে
little tool up here at the top scan
উপরের স্ক্যান এখানে একটু হাতিয়ার
files okay i'm gonna click on that and
ফাইলগুলো ঠিক আছে আমি ওকে ক্লিক করব
what I want to do is I want to have a
আমি কি করতে চাই আমি একটি করতে চান
general idea of the file structure of my
আমার ফাইল ফাইলের সাধারণ ধারণা
CD so each file falls into if i go into
সিডি তাই প্রতিটি ফাইল পড়ে যদি আমি যেতে
music check this out I've got a folder
সঙ্গীত এই চেক আউট আমি একটি ফোল্ডার পেয়েছেন
called soul cleanse no matter that's the
আত্মা বলা যে কোন ব্যাপার পরিষ্কার
CD name here I've got the track names
সিডি নাম এখানে আমি ট্র্যাক নাম পেয়েছেন
and numbers okay so
এবং সংখ্যা ঠিক তাই
% a is the artist okay so it's going to
% একটি শিল্পী ঠিক আছে তাই এটা যাচ্ছে
be well zoom come kind of throws me
ভালো জুম হতে হবে আমাকে ছুঁড়ে দাও
sometimes % a is artist so that's going
কখনও কখনও% একটি শিল্পী যাতে যাচ্ছে
to set it automatically dis ol cleanse
এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে অল পরিষ্কার করা সেট করুন
now you see there's a dash there that's
এখন আপনি সেখানে একটি ড্যাশ আছে দেখতে
because my file naming is with a dash if
কারণ আমার ফাইল নামকরণ একটি ড্যাশ সঙ্গে হয়
that's a slash then my let's see here
যে একটি স্ল্যাশ তারপর আমার যাক এখানে দেখুন
it's not going to set it up correctly
এটা সঠিকভাবে সেট আপ করতে যাচ্ছে না
what this will do is artist a CD name
এই শিল্পী একটি সিডি নাম কি করবে
and then the slash that's a new folder
এবং তারপর স্ল্যাশ যে একটি নতুন ফোল্ডার
you can play with this and this number
আপনি এই এবং এই সংখ্যা সঙ্গে খেলতে পারেন
of the track so that's in the file names
ট্র্যাক যাতে ফাইল নাম আছে
it's grabbing all this information from
এটা থেকে এই সব তথ্য grabbing হয়
the file name % t is the title and again
ফাইলের নাম% t শিরোনাম এবং আবার
it's grabbing that information from the
এটা যে তথ্য grabbing এর
file name itself right as soon as I
ফাইল নাম নিজেই ঠিক যত তাড়াতাড়ি আমি
mouse over is going to start playing but
মাউস উপর বাজানো শুরু করা যাচ্ছে না কিন্তু
so it's getting 0 1 i'll be waiting
তাই এটি 0 পেয়েছে 1 আমি অপেক্ষা করা হবে
right so now if i activate that let's
ঠিক তাই এখন যদি আমি যে যাক সক্রিয়
see
দেখ
there we go that's what happened I
সেখানে আমরা যে কি ঘটেছে
accidentally clicked out when my zoom
আমার জুম যখন ঘটনাক্রমে আউট ক্লিক করুন
was in now you see what I'm talking
এখন আপনি কি আমি কথা বলছি দেখুন
about if that's a slash watch what
সম্পর্কে যে একটি স্ল্যাশ কি ঘড়ি
happens to percent be right because it's
শতাংশ ঘটবে কারণ এটি সঠিক
it's a dash in the file name now there
এটি এখন ফাইল নাম একটি ড্যাশ আছে
we go now if I click that watch this it
আমি এখন যে যান যদি আমি এই ঘড়ি ক্লিক করুন
automatically filled in for that for
স্বয়ংক্রিয়ভাবে যে জন্য ভরাট
that particular track that was
যে বিশেষ ট্র্যাক ছিল
highlighted CD name etc etc highlight
হাইলাইট সিডি নাম ইত্যাদি হাইলাইট
all of them do the same thing now each
তাদের সব এখন একই জিনিস একই
one has track name as well as the track
এক ট্র্যাক নাম পাশাপাশি ট্র্যাক আছে
number the CD name everything's there so
সিডি নাম্বার নম্বর তাই সেখানে সংখ্যা
now save your changes right let's see
এখন আপনার পরিবর্তন সংরক্ষণ ডান দেখুন
this one up here select all files and
এই এক এখানে সব ফাইল এবং নির্বাচন করুন
save and you want to do this repeat
সংরক্ষণ করুন এবং আপনি এই পুনরাবৃত্তি করতে চান
action for the rest of the files yes
হ্যাঁ বাকি ফাইল জন্য কর্ম
okay so this is easy tag really really
ঠিক আছে তাই এই সত্যিই সহজ ট্যাগ
simple way to tag all of your files now
এখন আপনার সব ফাইল ট্যাগ করার সহজ উপায়
it's saved now it's done each file has
এটি এখন সংরক্ষিত হয়েছে প্রতিটি ফাইল আছে
the name of the track based on the file
ফাইলের উপর ভিত্তি করে ট্র্যাকের নাম
name and you can add more information
নাম এবং আপনি আরও তথ্য যোগ করতে পারেন
there so that's exactly what you're
সেখানে তাই আপনি ঠিক কি
looking for nice to have those id3 tags
যারা id3 ট্যাগ আছে সুন্দর খুঁজছেন
in place helps you to set it up a lot of
আপনি এটা অনেক সেট আপ জায়গা সাহায্য করে
mp3 players rely on those id3 tags and
mp3 প্লেয়ার যারা id3 ট্যাগ উপর নির্ভর করে এবং
it's also nice for organizing your music
এটা আপনার সঙ্গীত সংগঠিত করার জন্য চমৎকার
files as well so cool easy tag cool and
ফাইল ঠান্ডা এবং তাই ঠান্ডা সহজ ট্যাগ
you said there was another there is
আপনি বলেন, সেখানে অন্য একটি ছিল
there's a part two oh um and he says my
ওহ একটা অংশ আছে এবং সে আমার বলে
second question is is there any good
দ্বিতীয় প্রশ্ন কোন ভাল আছে
equalizer for Ubuntu and this is from
উবুন্টুর জন্য ইক্যুইলাইজার এবং এই থেকে
invincible mutant oh okay hey yeah you
অচেনা মিউট্যান্ট ওহ ঠিক আছে হ্যাঁ আপনি
know your talk now I you know I hope
এখন আপনার আলাপ জানি আমি আশা করি আপনি আশা করি
that helped you my friend um okay so an
যে আপনি আমার বন্ধু um ঠিক তাই একটি সাহায্য
equalizer mm-hmm okay so the thing that
ইক্যুইটিজার মিমি-হুম ঠিক তাই জিনিস
we need to think about is that newer
আমরা নতুন যে সম্পর্কে চিন্তা করতে হবে
versions of lenox and a boon to is no
লেনক্স এর সংস্করণ এবং একটি বরক নেই
exception are using pulseaudio used to
ব্যতিক্রম ব্যবহৃত pulseaudio ব্যবহার করা হয়
have alpha or jack or whatever other
আলফা বা জ্যাক বা যাই হোক না কেন অন্য আছে
things so you'd use like the alsa sound
তাই আপনি আলসার শব্দ মত ব্যবহার করতে হবে
mixer jack sound mixer in our case we're
আমাদের ক্ষেত্রে মিক্সার জ্যাক শব্দ মিশুক আমরা করছি
using pulseaudio so we need to find an
pulseaudio ব্যবহার করে আমরা একটি খুঁজে পেতে প্রয়োজন
equalizer for pulseaudio because if you
pulseaudio জন্য equalizer কারণ যদি আপনি
look at your settings here very basic
এখানে আপনার সেটিংস খুব মৌলিক তাকান
right here's my sound settings it
ঠিক এখানে আমার শব্দ সেটিংস এটা
works and it's and it's cool whoa but
কাজ এবং এটি এবং এটি শীতল হোয়া কিন্তু
there's no you're right there's no
সেখানে আপনি কোন অধিকার আছে নেই
equalizer so fortunately for us there
সেখানে আমাদের জন্য সৌভাগ্যবশত equilizer
there was a tool that was manufactured
সেখানে নির্মিত একটি টুল ছিল
and made web update published it on
এবং তৈরি ওয়েব আপডেটের এটি প্রকাশিত উপর
their repositories it's no longer
তাদের রিপোজিটরি আর নেই
supported it's no longer being actively
সমর্থিত এটি আর সক্রিয় হচ্ছে না
maintained but it is still available to
রক্ষণাবেক্ষণ কিন্তু এটি এখনও পাওয়া যায়
us so just bring up your web browser
আমাদের তাই শুধু আপনার ওয়েব ব্রাউজার আনতে
invincible mutant and anyone else who is
অজানা মিউট্যান্ট এবং অন্য কেউ কে
interested in adding this kind of
এই ধরনের যুক্ত করতে আগ্রহী
functionality to your to your pulseaudio
আপনার pulseaudio আপনার কার্যকারিতা
based linux machine i'm going to do a
ভিত্তিক লিনাক্স মেশিন আমি একটি করতে যাচ্ছি
search for web up date with an eight
একটি আট সঙ্গে ওয়েব আপ তারিখ জন্য অনুসন্ধান করুন
upd8 and it's called system-wide
upd8 এবং এটি সিস্টেম-প্রশস্ত বলা হয়
pulseaudio equalizer it's an older one
pulseaudio equalizer এটি একটি পুরোনো এক
but it works and i will post the links
কিন্তু এটি কাজ করে এবং আমি লিঙ্ক পোস্ট করতে হবে
here we go this was posted back in april
এখানে আমরা এই এপ্রিল ফিরে পোস্ট করা হয়েছে
i will post the links for you to this
আমি এই আপনার জন্য লিঙ্ক পোস্ট করা হবে
actual article there's what it looks
আসল নিবন্ধ এটি দেখায় কি আছে
like we're going to take a look so what
যেমন আমরা একটি চেহারা নিতে যাচ্ছি তাই কি
you need to do it's this simple
আপনি এটা সহজ এই প্রয়োজন
invincible mutant highlight this code
অজেয় মিউট্যান্ট এই কোড হাইলাইট
basically what it's going to do it's
মূলত এটা কি করতে যাচ্ছে
going to add the repository okay it's
রিপোজিটরি যুক্ত করতে যাচ্ছে ঠিক আছে
going to do an apt get update and then
এবং তারপর একটি উপযুক্ত পেতে আপডেট যাচ্ছে
it's going to install pulseaudio
এটা pulseaudio ইনস্টল যাচ্ছে
equalizer highlight all that copy to
equalizer হাইলাইট যে সব কপি
clipboard me those are linux terminal
ক্লিপবোর্ড আমাকে যারা linux টার্মিনাল হয়
commands so hop over to your terminal
যাতে আপনার টার্মিনাল উপর হপ তাই কমান্ড
hit edit paste enter your password
হিট সম্পাদনা পেস্ট আপনার পাসওয়ার্ড লিখুন
because it's super user do and now let
কারণ এটি সুপার ব্যবহারকারী এবং এখন যাক
her go there we go so now closed that
ওখানে যাব আমরা এখন যাব বন্ধ
down
নিচে
and go applications sound &amp; video and
এবং অ্যাপ্লিকেশন শব্দ এবং ভিডিও যান এবং
you'll see pulse audio equalizer let's
আপনি pulse অডিও equalizer এর দেখতে পাবেন
bring that up there we have it okay so
সেখানে যে আনতে আমরা এটা ঠিক আছে
let's let's go back to my music play one
আসুন আমার সঙ্গীত এক ফিরে যান চলুন
of my songs okay so now what I want to
ঠিক আছে, তাই এখন আমি কি করতে চান আমার গান
do is I want to go eq enabled okay apply
আমি কি ইক সক্রিয় যেতে চান ঠিক আছে আবেদন
settings now play around
সেটিংস এখন প্রায় খেলা
really something but essentially that's
সত্যিই কিছু কিন্তু মূলত যে
you know exactly what you would expect
আপনি ঠিক কি আশা করবে জানেন
from DQ I would gather that's pretty
DQ থেকে আমি যে সুন্দর জড়ো করা হবে
loud so that eq as you can see has some
জোরে জোরে আপনি যে দেখতে পারেন তাই কিছু আছে
presets you can set it up however you
presets আপনি সেট আপ করতে পারেন যদিও
like apply the settings and you're good
সেটিংস প্রয়োগ করুন এবং আপনি ভাল
to go invincible mutant I hope that's
অজস্র মিউট্যান্ট যেতে আমি আশা করি
exactly what you're looking for and
ঠিক কি আপনি খুঁজছেন এবং
again the links will be in the show
আবার লিঙ্ক প্রদর্শন করা হবে
notes for episode number 218 really
পর্বের সংখ্যা 218 সত্যিই নোট
improves the experience of manipulating
manipulating অভিজ্ঞতা উন্নত
your audio directly in Linux it's nice
লিনাক্সে সরাসরি আপনার অডিও এটি চমৎকার
to have a software driven eq certainly
অবশ্যই একটি সফ্টওয়্যার চালিত eq আছে
can be quite handy on your system so
তাই আপনার সিস্টেমে বেশ সহজ হতে পারে
check that out highly recommended as
অত্যন্ত হিসাবে সুপারিশ আউট যে পরীক্ষা
you're using pulseaudio and now time for
আপনি pulseaudio ব্যবহার করছেন এবং এখন জন্য সময়
you to take it away with the news here
আপনি এখানে খবর নিয়ে দূরে নিতে
category 5 yeah all right I have some
বিভাগ 5 হ্যাঁ ঠিক আছে আমি কিছু আছে
fabulous stories for you guys let's see
আপনি বলছি জন্য কল্পিত গল্প দেখতে দিন
alright so here at the top stories in
ঠিক উপরের গল্প এখানে তাই
the category 5 TV news room here's a
বিভাগ 5 টিভি সংবাদ কক্ষ এখানে একটি
story that brought out the giggles in
গল্প যে গিগস আউট আনা
Rachel last week I heard I didn't see it
র্যাচেল গত সপ্তাহে শুনেছি আমি এটা দেখিনি
but I heard it was quite it was I'll
কিন্তু আমি শুনেছি এটা বেশ ছিল
have to go back and watch it yeah
ফিরে যান এবং হাঁ এটা আছে
everybody so here's what you may have
সবাই তাই এখানে আপনি কি থাকতে পারে
missed pogoplug the remote access
দূরবর্তী অ্যাক্সেস pogoplug মিস
service that lets you connect to your
আপনি আপনার সাথে সংযোগ করতে দেয় যে সেবা
hardware was officially launched has
হার্ডওয়্যার আনুষ্ঠানিকভাবে চালু করা হয়েছে
officially launched their launch their
আনুষ্ঠানিকভাবে তাদের লঞ্চ তাদের চালু
own cloud this is a free online storage
নিজস্ব মেঘ এটি একটি বিনামূল্যে অনলাইন স্টোরেজ
service that offers users 5 gigabytes of
ব্যবহারকারী যে 5 গিগাবাইট অফার
space to store whatever data they'd like
স্থান তারা চান যে কোন তথ্য সংরক্ষণ করুন
and like pogo plugs remote access
এবং পোগো রিমোট অ্যাক্সেস প্লাগ মত
services their cloud offering does not
সেবা তাদের মেঘ নৈবেদ্য না
require any hardware components from the
থেকে কোনো হার্ডওয়্যার উপাদান প্রয়োজন
user the service can augment products
ব্যবহারকারী সেবা পণ্য বাড়াতে পারে
like the pogoplug device and pogoplug
পোগোপ্লগ ডিভাইস এবং পোগোপ্লগ মত
software for computers but won't replace
কম্পিউটারের জন্য সফ্টওয়্যার কিন্তু প্রতিস্থাপন করবে না
them refusers would like more than 5
তাদের refusers 5 চেয়ে বেশি চাই
gigabytes of cloud storage then they can
মেঘ স্টোরেজ গিগাবাইট তারপর তারা করতে পারেন
upgrade to paid accounts 50 gigabytes of
পেমেন্ট অ্যাকাউন্ট 50 গিগাবাইট আপগ্রেড
storage will go for 995 a month while
স্টোরেজ 995 এক মাসে কিছুদিনের জন্য যেতে হবে
100 gigabytes will be 1995 a month but
100 গিগাবাইট 1995 এক মাস কিন্তু হবে
of course cesar's can also add their own
অবশ্যই সিজার এর তাদের নিজস্ব যোগ করতে পারেন
pogoplug device to add their own storage
pogoplug ডিভাইস তাদের নিজস্ব স্টোরেজ যোগ করুন
to the cloud using USB hard drives and a
ইউএসবি হার্ড ড্রাইভ এবং একটি ব্যবহার করে মেঘ যাও
high-speed internet connection very cool
অত্যন্ত গতি ইন্টারনেট সংযোগ খুব শান্ত
and I'd like to mention that's exactly
এবং আমি যে ঠিক এর উল্লেখ করতে চাই
the device that we're going to be giving
ডিভাইস যা আমরা দান করা চলুন
away tonight so stick around we've got
দূরে আজ রাতে দূরে আমরা প্রায় পেয়েছি
two of those two to send your way it's
আপনার দুইটি উপায় পাঠানোর জন্য এটি দুটি
very convenient yes
হ্যাঁ খুব সুবিধাজনক
they're awesome the last three or
তারা ভয়ঙ্কর শেষ তিনটি বা
starting out the last three the three
শেষ তিনটি তিনটি শুরু
returning crew members of the
ফিরে আসার ক্রু সদস্যদের
International Space Station touched down
আন্তর্জাতিক স্পেস স্টেশন নিচে স্পর্শ
safely last night marking another
নিরাপদে গত রাতে অন্য চিহ্নিত
success for Russia's so use soils era
রাশিয়া এর তাই মাটি era জন্য সাফল্য
spacecraft mm-hmm expedition 29
মহাকাশযান এমএম-হুম অভিযান ২9
commander mike fossum of nasa and flight
নাসা ও ফ্লাইটের কমান্ডার মাইক ফসুম
engineers from both Japan and Russia
জাপান ও রাশিয়া উভয় থেকে প্রকৌশলী
landed on the central steppe of
কেন্দ্রীয় মাপের উপর অবতরণ
kazakhstan at 226 a.m. after nearly six
প্রায় ছয় পরে ২২6 টায় কাজাকস্তান!
months in space Fossum handed over
মহাকাশে কয়েক মাস ধরে ফসুম হস্তান্তর
command to NASA's Dan Burbank the head
নাসার ড্যান বারব্যাংকের প্রধানের নির্দেশে ড
of expedition 30 who arrived at the
অভিযান 30 যারা এ পৌঁছেছেন
international space station along with
পাশাপাশি আন্তর্জাতিক স্পেস স্টেশন
and apt and oh my goodness a natale a
এবং apt এবং ওহ আমার মঙ্গল একটি natale একটি
vanishing you do this on purpose I know
আমি আপনাকে উদ্দেশ্য এই কাজ করতে অদৃশ্য
you do i do and i must apologize to
আপনি আমি কি এবং আমি ক্ষমা করতে হবে
laugh to you and continuing on anton
আপনি হাসি এবং Anton উপর অব্যাহত
shkaplerov of these are names my friends
এই shkaplerov নামগুলো আমার বন্ধু
Ross cosmos they're not funny names i do
Ross cosmos তারা মজার নাম না আমি না
like canadians to work our way from
কানাডার মত আমাদের উপায় কাজ করতে
these words hmm okay so very cool that
এই শব্দ হুম ঠিক আছে যে খুব শান্ত
time that they're up there anyways
সময় যে তারা সেখানে যাইহোক
Frost's cosmos last week also aboard a
ফ্রস্ট এর মহাজাগতিক এছাড়াও গত সপ্তাহে একটি
soyuz soy jose craft the final three
সোয়ুজ সোয়া জোস চূড়ান্ত তিনটি কারুশিল্প
members of the current mission are
বর্তমান মিশন সদস্যদের হয়
scheduled to launch on december 21st to
২1 ডিসেম্বরে লঞ্চ শুরু হবে
dock with the space station in time for
জন্য সময় স্পেস স্টেশন সঙ্গে ডক
christmas on december twenty third
ডিসেম্বর তৃতীয় ডিসেম্বর ক্রিসমাস
christmas december twenty third no but
ক্রিসমাস ডিসেম্বর ডিসেম্বর তৃতীয় কিন্তু কোন
that's when they are scheduled oh it's a
যে যখন তারা নির্ধারিত হয় ওহ এটি একটি
grammatical error oh well I get it I get
ব্যাকরণগত ত্রুটি ওহ ভাল আমি পেতে এটা পেতে
it point in time for Christmas they'll
তারা ক্রিসমাসের জন্য সময় নির্দেশ করবে
be back december twenty third on know
ডিসেম্বর তৃতীয় ফিরে ফিরে জানি
they'll be on the space station yeah
তারা স্পেস স্টেশন হ্যাঁ হবে
sure yeah that's what I meant oakland
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি ওকল্যান্ড বোঝানো কি যে
aight that's what i read enough you're
এই যে আমি যথেষ্ট আপনি কি পড়া
gonna have to redo this story next week
আগামী সপ্তাহে এই গল্পটি পুনরায় করতে হবে
no team yes okay all right by the time
কোন দলের হ্যাঁ ঠিক সময় দ্বারা ঠিক আছে
we get it right they will be on the
আমরা এটা সঠিক তারা হবে পেতে
space station good and they'll be having
স্পেস স্টেশন ভাল এবং তারা হবে
Christmas yes on December 23rd good okay
ডিসেম্বর 23rd ক্রিসমাস হ্যাঁ ঠিক আছে
that's fine got it time for everyone so
যে সূক্ষ্ম তাই এটি প্রত্যেকের জন্য সময় পেয়েছিলাম
the majority of Android smartphone users
অ্যান্ড্রয়েড স্মার্টফোন ব্যবহারকারীদের অধিকাংশই
are walking around with insecure devices
অনিরাপদ ডিভাইসের চারপাশে হাঁটা হয়
running out of date OS builds leavin
অপারেটিং সিস্টেমের বাইরে অপারেটিং সিস্টেম লেভিন তৈরি করে
personal and business data at greater
বৃহত্তর ব্যক্তিগত এবং ব্যবসা তথ্য
risk of attack the latest figures from
আক্রমণ থেকে সর্বশেষ পরিসংখ্যান ঝুঁকি
Google's Android developer website
গুগল এর অ্যান্ড্রয়েড বিকাশকারী ওয়েবসাইট
showed that 44.4 percent of users have
দেখা গেছে যে ব্যবহারকারীদের 44.4 শতাংশ
the latest version of android android
অ্যান্ড্রয়েড Android এর সর্বশেষ সংস্করণ
2.3 or later installed on their devices
2.3 বা পরে তাদের ডিভাইস ইনস্টল
a further one point nine percent or
আরও এক পয়েন্ট নয় শতাংশ বা
running developer builds that leaves
চলমান বিকাশকারী যে পাতা তৈরি করে
53.7 percent running older versions the
53.7 শতাংশ পুরোনো সংস্করণ চলছে
majority of which are running android
যা অধিকাংশ চলমান অ্যান্ড্রয়েড চলমান হয়
2.2 which is froyo the issue here is
2.2 যা এখানে froyo সমস্যা হয়
that it means more than half of Android
এটি Android এর অর্ধেকের বেশি এর মানে হল যে
users are still susceptible to issues
ব্যবহারকারীদের এখনও বিষয় সন্দেহজনক
that have long been fixed or patched
যে দীর্ঘ স্থায়ী বা patched হয়েছে
such as droid dream malware which allows
যেমন droid স্বপ্ন ম্যালওয়্যার যা অনুমতি দেয়
hackers to root your phone this is fixed
হ্যাকার আপনার ফোন রুট এই সংশোধন করা হয়
this was fixin Android OS 2.3 like any
এটি অ্যান্ড্রয়েড অপারেটিং সিস্টেম 2.3 এর মত কোনও ফিক্সিন করা হয়েছে
software it's important to stay on top
সফ্টওয়্যার এটি উপরে থাকতে গুরুত্বপূর্ণ
of your updates contact your phone
আপনার আপডেট আপনার ফোন যোগাযোগ করুন
vendor if you need help upgrading to a
আপনি যদি একটি আপগ্রেড সাহায্য প্রয়োজন বিক্রেতা
safer version of Android OS Microsoft
অ্যান্ড্রয়েড ওএস এর নিরাপদ সংস্করণ মাইক্রোসফ্ট
sources have denied a claim that Xbox a
উত্স একটি Xbox যে একটি দাবি অস্বীকার করেছে
lot Xbox Live has been hacked stating
অনেক এক্স Xbox লাইভ হ্যাক করা হয়েছে
instead that gamers said to have up to a
পরিবর্তে যে gamers একটি পর্যন্ত আছে বলেন
hundred pounds lifted from their
শত পাউন্ড তাদের কাছ থেকে উত্থাপিত
accounts ravick's of phishing scams
অ্যাকাউন্ট ফিশিং এর ফিশিং স্ক্যাম
allegations that cybercriminals have
অভিযোগ যে সাইবার অপরাধীদের আছে
hacked into thousands of xbox live
Xbox এর হাজার হাজার মধ্যে হ্যাক
accounts to steal millions of pounds in
অ্যাকাউন্ট পাউন্ড চুরি করতে অ্যাকাউন্ট
the UK we're made by the Sun newspaper
ইউ কে আমরা সূর্য সংবাদপত্র দ্বারা তৈরি করা হয়
based in London England this morning
লন্ডন ভিত্তিক এই সকালে ইংল্যান্ড
however sources close to Microsoft
তবে মাইক্রোসফ্ট বন্ধ সূত্র
insisted there is no evidence that any
যে কোনো প্রমাণ আছে যে জোর দেওয়া
account has been hacked but the source
অ্যাকাউন্ট হ্যাক করা হয়েছে কিন্তু উৎস
admitted that there has been an increase
একটি বৃদ্ধি হয়েছে স্বীকার করেছেন
in attempts to gain punters login
punters লগইন লাভ প্রচেষ্টা
credentials through deception fishing
প্রতারণা মাছ ধরার মাধ্যমে প্রমাণপত্রাদি
get the full stories at category 5 TV /
বিভাগ 5 টিভি /
newsroom the category 5 DVD newsroom is
নিউজউইম বিভাগ 5 ডিভিডি নিউজরুমে হয়
researched by roy w nash and simple 10
রায় ওয়াশ ন্যাশ এবং সহজ 10 দ্বারা গবেষণা
with contributions by our community of
আমাদের সম্প্রদায় দ্বারা অবদান সঙ্গে
viewers if you have a new story to think
দর্শকদের যদি আপনার মনে একটি নতুন গল্প আছে
is worthy of honor mention email us at
সম্মানের যোগ্য আমাদের ইমেইল উল্লেখ
news room at category 5 TV for the
ক্যাটাগরির জন্য 5 টি টিভির নিউজ রুম
category 5 TV news room i'm crystal
বিভাগ 5 টিভি নিউজ রুম আমি স্ফটিক
walls thanks Krista I actually received
দেয়াল ধন্যবাদ Krista আমি আসলে প্রাপ্ত
quite a few phishing scam emails in my
আমার কয়েক বেশ কয়েকটি ফিশিং স্ক্যাম ইমেইল
inbox oh yeah on a regular basis I think
আমি মনে করি নিয়মিত ভিত্তিতে ইনবক্স ওহ হ্যাঁ
because so many people have me in their
কারণ অনেক মানুষ তাদের মধ্যে আছে
address book and people get infected
ঠিকানা বই এবং মানুষ সংক্রামিত পেতে
with viruses and these are not
ভাইরাস এবং এই নয়
necessarily the legitimately sent out
অগত্যা বৈধভাবে পাঠানো আউট
emails a virus is actually sending out
ইমেল একটি ভাইরাস আসলে পাঠানো হয়
in a lot of cases these emails that say
অনেক ক্ষেত্রে এই ইমেইল যে বলে
hey click here they poses like Microsoft
হেই মাইক্রোসফ্ট মত তারা এখানে ক্লিক করুন
or hotmail or msn live or whatever and
অথবা হটমেইল বা এমএসএন লাইভ বা যাই হোক না কেন
say well you're we're going to be
ভাল বলুন আমরা আপনি হতে যাচ্ছেন
disabling your account click here to you
আপনার অ্যাকাউন্ট নিষ্ক্রিয় আপনার এখানে ক্লিক করুন
yeah click here to authenticate your
হ্যাঁ আপনার অনুমোদন করতে এখানে ক্লিক করুন
account and you go and you click on the
অ্যাকাউন্ট এবং আপনি যান এবং আপনি ক্লিক করুন
link and unfortunately the email looks
লিঙ্ক এবং দুর্ভাগ্যবশত ইমেল দেখায়
very professional very legitimate you
খুব পেশাদারী আপনি খুব বৈধ
click on the link and you get to a
লিঙ্কটি ক্লিক করুন এবং আপনি একটি পেতে
website that looks exactly like the
ঠিক মত দেখাচ্ছে যে ওয়েবসাইট
hotmail login or the twitter login or in
হটমেইল লগইন বা টুইটার লগইন বা ইন
this case the xbox live login and so
এই ক্ষেত্রে xbox লাইভ লগইন এবং তাই
people enter their usernames and
মানুষ তাদের ব্যবহারকারীর নাম লিখুন এবং
passwords and then they got you they got
পাসওয়ার্ড এবং তারপর তারা পেয়েছিলাম আপনি পেয়েছিলাম
you because you're in a database and
আপনি একটি ডাটাবেস এবং কারণ আপনি
guess what they've got robots that go
অনুমান তারা কি যে রোবট পেয়েছেন
out there and change your passwords in
সেখানে আউট এবং আপনার পাসওয়ার্ড পরিবর্তন
an instant or grab your credit card
একটি তাত্ক্ষণিক বা আপনার ক্রেডিট কার্ড দখল
information or whatever it takes it
তথ্য বা যাই হোক না কেন এটা লাগে
happened recently Barry got hit pretty
সম্প্রতি ঘটেছে ব্যারি চমত্কার আঘাত পেয়েছিলাম
hard with a Twitter worm that was going
টুইটার কীট যে যাচ্ছিলেন সঙ্গে কঠিন
out by direct messages to basically
মূলত সরাসরি বার্তা দ্বারা আউট
everyone in berry saying click here we
বেerry মধ্যে সবাই বলছে আমরা এখানে ক্লিক করুন
saw a blog article about you is this is
আপনার সম্পর্কে একটি ব্লগ নিবন্ধ দেখেছি এই হল
this picture of you and you click on it
আপনার এই ছবি এবং আপনি এটি ক্লিক করুন
and it looks exactly like Twitter and so
এবং এটা ঠিক মত Twitter এবং তাই দেখায়
what does everyone think oh that's weird
সবাই কি মনে করে যে অদ্ভুত!
why do I have to log into to see the
কেন আমি দেখতে লগ ইন করতে হবে
picture but they do anyways because they
ছবি কিন্তু তারা যে কোন পথে কারণ
think that it's Twitter you think it's
মনে হয় এটা টুইটার আপনি মনে করেন
trusted and it had like a twitter com
বিশ্বস্ত এবং এটি একটি টুইটার কম com ছিল
website address so it looks at first
ওয়েবসাইট ঠিকানা তাই এটি প্রথম দেখায়
glance if you don't look closely it
নজর যদি আপনি এটি ঘনিষ্ঠভাবে দেখতে না
looks very very much like it's
এটা খুব ভালো দেখায়
legitimate so got to be very very
বৈধ তাই খুব খুব পেয়েছিলাম
careful and I say this not to expand on
সাবধানে এবং আমি এই প্রসারিত না বলে
a news story but just to to warn you
একটি খবর গল্প কিন্তু শুধু আপনাকে সতর্ক করার জন্য
that there are risky things that are out
আউট যে ঝুঁকিপূর্ণ জিনিস আছে
there and people and we and you need to
সেখানে এবং মানুষ এবং আমরা এবং আপনি প্রয়োজন
understand that there are things other
অন্যান্য জিনিস আছে বুঝতে
than viruses in our world today that
যে আজ আমাদের বিশ্বের ভাইরাস চেয়ে
that we need to protect ourselves from
যে আমরা থেকে নিজেদের রক্ষা করতে হবে
because these days a lot of times it is
কারণ এই দিন এটি অনেক বার
unfortunately user error that the
দুর্ভাগ্যবশত ব্যবহারকারী ত্রুটি যা
results in data collection our credit
তথ্য আমাদের ক্রেডিট সংগ্রহ ফলাফল
cards being
কার্ড হচ্ছে
defrauded and people taking our money
প্রতারণা এবং মানুষ আমাদের টাকা গ্রহণ
our identities and it can be very
আমাদের পরিচয় এবং এটি খুব হতে পারে
dangerous so so be very wary of that be
তাই বিপজ্জনক তাই যে খুব সতর্ক হতে হবে
very careful watch out for phishing
ফিশিং জন্য খুব সতর্কতা অবলম্বন করা
scams mm-hmm superantispyware is a good
scams mm-hmm superantispyware একটি ভাল
piece of software to help you if you're
আপনি যদি আপনি সাহায্য করার জন্য সফ্টওয়্যার টুকরা
on Windows superantispyware CA just one
উইন্ডোজ superantispyware সিএ এক মাত্র
little recommendation for you they used
তারা আপনার জন্য সামান্য সুপারিশ
to be sponsors they're not sponsors the
স্পনসর হতে তারা স্পনসর না
show right now but it is still good
এখনই প্রদর্শন করুন কিন্তু এটি এখনও ভাল
software and I and I recommend it so
সফ্টওয়্যার এবং আমি এবং আমি তাই সুপারিশ
tonight we are going to be giving away a
আজ রাতে আমরা দূরে দিতে যাচ্ছে
couple of pogoplug so do stick around
Pogoplug দম্পতি তাই চারপাশে লাঠি না
but we are looking at Linux Mint 12 code
কিন্তু আমরা লিনাক্স মিন্ট 1২ কোড দেখছি
name Lisa they have the release
নাম লিসা তাদের মুক্তি আছে
candidate that was just released and
শুধু মুক্তি এবং যে প্রার্থী
very cool stuff now Linux of course is
খুব শীতল জিনিস এখন অবশ্যই লিনাক্স হয়
going through quite a transition right
বেশ একটি রূপান্তর ডান মাধ্যমে যাচ্ছে
now because the big players have boomed
এখন বড় খেলোয়াড়দের boomed কারণ
two in particular they're really pushing
দুই বিশেষ করে তারা সত্যিই ধাক্কা করছি
to for everybody to switch up to numb
সবাই নীরব আপ সুইচ জন্য
three linux mint is what was originally
তিনটি linux টুকরা মূলত কি ছিল
based on ubuntu and and they've really
উবুন্টু উপর ভিত্তি করে এবং তারা সত্যিই আছে
held their own and put their foot down
তাদের নিজস্ব রাখা এবং তাদের পা নিচে রাখা
and said well we're we're sticking with
এবং ভাল বলেন আমরা আমরা সঙ্গে sticking করছি
gnome two point three point two 2.32
gnome দুই পয়েন্ট তিন বিন্দু দুই 2.32
back then with their version 11 release
তারপর তাদের সংস্করণ 11 মুক্তি সঙ্গে ফিরে
but there comes a point i think in any
কিন্তু আমি মনে করি একটি বিন্দু আসে
development cycle where here's the
উন্নয়ন চক্র যেখানে এখানে
problem is that linux users are really
সমস্যা লিনাক্স ব্যবহারকারীদের সত্যিই হয়
being pushed and now even Linux Mint the
push করা হচ্ছে এবং এখন এমনকি লিনাক্স মিন্ট
developers are being pushed because if
ডেভেলপারদের push করা হচ্ছে কারণ যদি
they stick with 2.3 to the version of
তারা সংস্করণে 2.3 দিয়ে বিদ্ধ
Nome which is basically the classic NOLA
Nome মূলত ক্লাসিক নোলা যা
interface the application menu up at the
ইন্টারফেস অ্যাপ্লিকেশন মেনু আপ
top or the bottom and the traditional
শীর্ষ বা নীচে এবং ঐতিহ্যগত
computer interface with a desktop and
একটি ডেস্কটপ সঙ্গে কম্পিউটার ইন্টারফেস এবং
things unlike the touchscreen interface
স্পর্শস্ক্রিন ইন্টারফেস অসদৃশ জিনিস
of gnome 3 or unity and a boon tues case
gnome 3 বা ঐক্য এবং একটি উল্লিখিত ক্ষেত্রে মামলা
so their hands are now being pushed
তাই তাদের হাত এখন push করা হচ্ছে
because if they don't switch up to gnome
কারণ তারা যদি gnome তে স্যুইচ না করে
3 all of a sudden they're operating
3 হঠাৎ তারা অপারেটিং করছি
system is going to stop working because
সিস্টেম কাজ বন্ধ করতে যাচ্ছে কারণ
it's no longer compatible with the
এটা আর সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়
ubuntu repositories which have basically
মূলত আছে যা ubuntu সংগ্রহস্থল
said you know there is no no more known
আপনি জানেন যে কোন পরিচিত নেই
2.32 so here they're at a rock and a
2.32 তাই এখানে তারা একটি শিলা এবং একটি
hard place because their developer Clem
কঠিন জায়গা কারণ তাদের বিকাশকারী Clem
I believe his name is is is really I get
আমি বিশ্বাস করি তার নামটি আসলে আমি পেয়েছি
the impression that he's a little like
তিনি একটু মত ছাপ
me in the way that he wants to hold onto
আমি যে ভাবে ধরে রাখতে চাই সে আমাকে
the old school
পুরানো স্কুল
a desktop interface and doesn't like
একটি ডেস্কটপ ইন্টারফেস এবং পছন্দ করেন না
being pushed into this unity gnome 3 and
এই ঐক্য gnome 3 এবং ধাক্কা হচ্ছে
so they've set out to do something a
তাই তারা কিছু করতে সেট করেছি
little differently let's log into Linux
একটু ভিন্নভাবে লিনাক্সে লগ ইন করি
Mint 12 which is soon to be released
মিন্ট 1২ যা শীঘ্রই মুক্তি পাবে
that we're looking at the release
যে আমরা রিলিজ খুঁজছেন
candidate tonight which as they say in
প্রার্থী রাতে যা তারা বলে
their blog is still very young and what
তাদের ব্লগ এখনও খুব তরুণ এবং কি
you see here is not what's going to be
আপনি এখানে কি ঘটছে তা দেখতে না
in the full version exactly they are
সম্পূর্ণ সংস্করণ ঠিক তারা হয়
really cleaning it up and really
সত্যিই এটা পরিষ্কার এবং সত্যিই
tweaking things making it beautiful
এটা সুন্দর তৈরীর tweaking জিনিস
making it functional but one of the
এটা কার্মিক উপার্জন কিন্তু এক
things that they've really set out to do
তারা সত্যিই সেট আউট করেছি যে জিনিস
with linux mint is to create a
linux পুদিনা সঙ্গে একটি তৈরি হয়
distribution that is what we as desktop
বিতরণ আমরা ডেস্কটপ হিসাবে কি
users would expect from our computer not
ব্যবহারকারীরা আমাদের কম্পিউটার থেকে আশা করবে না
a touchscreen interface necessarily
একটি টাচস্ক্রিন ইন্টারফেস অপরিহার্যভাবে
something that's a little more friendly
একটু বেশি বন্ধুত্বপূর্ণ কিছু
and a little more familiar to us so i've
এবং আমার কাছে একটু বেশি পরিচিত তাই আমি করেছি
just installed the release candidate
শুধু রিলিজ প্রার্থী ইনস্টল
looks like it's coming up there we go
দেখে মনে হচ্ছে আমরা সেখানে যাচ্ছি
Dean bean now remember how to add a
ডীন মটরশুটি এখন কিভাবে একটি মনে রাখবেন
default this is going to be running
ডিফল্ট এই চলমান যাচ্ছে
gnome 3 okay welcome to linux mint
gnome 3 ঠিক আছে linux পুদিনা স্বাগতম
what's unique about this version of
এই সংস্করণ সম্পর্কে অনন্য কি
linux mint is that they have introduced
linux পুদিনা তারা চালু আছে
mg SE that is there mint gnome shell
মিগ gnome শেল আছে যে এমজি এসই
extension and what that's designed to do
এক্সটেনশন এবং কি যে ডিজাইন করা হয়েছে
is basically to bring a gnome 2.3 kind
মূলত একটি gnome 2.3 ধরনের আনতে হয়
of feel into the gnome 3 point 0 0 or
gnome 3 পয়েন্ট 0 0 বা মনে হয়
3.2 system so you are running gnome 3
3.2 সিস্টেম তাই আপনি gnome 3 চলমান হয়
but they've set it up so that it feels a
কিন্তু তারা সেট আপ করেছি যাতে এটি একটি মনে হয়
little bit more like gnome 2 which
একটু বেশি gnome 2 যা
there's a big difference between the two
দুই মধ্যে একটি বড় পার্থক্য আছে
and you'll know as soon as you try it so
এবং যত তাড়াতাড়ি আপনি এটি চেষ্টা হিসাবে আপনি জানতে হবে
think of gnome to as the start menu kind
শুরু মেনু ধরনের হিসাবে gnome মনে
of interface right like like Windows
ইন্টারফেস ঠিক মত উইন্ডোজ মত
it's got the start menu and and all that
এটা শুরু মেনু এবং যে সব আছে
whereas gnome 3 steps into the iOS kind
যদিও gnome 3 টি iOS ধরনের মধ্যে পদক্ষেপ
of interface where it's all touch and
ইন্টারফেস যেখানে এটি সব স্পর্শ এবং
it's all like big bold buttons and
এটা সব বড় সাহসী বোতাম মত এবং
flipping screens and stuff like that so
পর্দা এবং যে ভালো জিনিস আলোকসম্পাতের তাই
there's got to be a happy medium right
একটি সুখী মাঝারি অধিকার পেয়েছেন
and that's what linux mint is set out to
এবং যে কি linux পুদিনা সেট করা হয়
try to create for its users is that
তার ব্যবহারকারীদের জন্য তৈরি করার চেষ্টা করুন
happy medium so that we've got an
সুখী মাধ্যম যাতে আমরা পেয়েছি
interface that makes more sense to us
ইন্টারফেস যে আমাদের আরো ইন্দ্রিয় তোলে
cool unfortunately it's taken its taking
ঠান্ডা দুর্ভাগ্যবশত এটি গ্রহণ করা হয়
this time to load here and we did have
এই সময় এখানে লোড এবং আমরা আছে
it up earlier but I do seem to have
এটা আগে আপ কিন্তু আমি মনে আছে
trouble with Linux Mint when it's
এটা যখন লিনাক্স মিন্ট সঙ্গে সমস্যা
running in the gnome 3 so maybe what
gnome 3 চলমান তাই সম্ভবত কি
I'll do is I'll kick it into a hard
আমি করব আমি এটি একটি হার্ড মধ্যে লাথি করব
reboot you may have trouble let me know
আপনি আমাকে সমস্যা জানাতে সমস্যা হতে পারে পুনরায় বুট করুন
if you're running by default but I'm
আপনি ডিফল্ট দ্বারা চলমান কিন্তু আমি করছি
going to show you how to start up using
কিভাবে ব্যবহার করে শুরু করতে আপনাকে দেখাতে যাচ্ছে
their the mate desktop unfortunately
দুর্ভাগ্যবশত তাদের সঙ্গী ডেস্কটপ
doesn't look like we're gonna get the
মনে হচ্ছে না আমরা যাচ্ছি
CMG se mg se is in a very young state
সিএমজি থেকে এম জি সি একটি খুব অল্পবয়সী রাষ্ট্র হয়
basically what it does is it takes the
মূলত এটা কি লাগে তা
gnome 3 so you still have that kind of
gnome 3 তাই আপনি এখনও যে ধরনের আছে
applications menu but you're able to
অ্যাপ্লিকেশন মেনু কিন্তু আপনি করতে পারবেন
also have a little applications button
এছাড়াও একটি ছোট অ্যাপ্লিকেশন বাটন আছে
at the bottom that gives you more like a
নীচে যে আপনি আরো ভালো দেয়
standard applications menu where you can
মান অ্যাপ্লিকেশন মেনু যেখানে আপনি করতে পারেন
actually click point and click on the
আসলে পয়েন্ট ক্লিক করুন এবং ক্লিক করুন
application that you want mate on the
আবেদন আপনি যে সঙ্গী চান
other hand is a young fork of of gnome
অন্য দিকে gnome একটি তরুণ ফর্ক হয়
2.3 and so it is set out to be a very
2.3 এবং তাই এটি একটি খুব হতে সেট করা হয়
gnome 2 friendly or familiar interface
gnome 2 বন্ধুত্বপূর্ণ বা পরিচিত ইন্টারফেস
and it's looking very good they are it
এবং এটা খুব ভাল লাগছে তারা এটা
is admittedly young but it's coming
পুরোপুরি তরুণ কিন্তু এটা আসছে
together so what we're going to do is
একসঙ্গে তাই আমরা কি করতে যাচ্ছেন
we're going to click up here and we're
আমরা এখানে ক্লিক করতে যাচ্ছি এবং আমরা
going to go down to mate now mate is
এখন বন্ধুর সঙ্গী যেতে নিচে যাচ্ছে
included with Linux Mint if you download
আপনি ডাউনলোড যদি লিনাক্স মিন্ট সঙ্গে অন্তর্ভুক্ত
the DVD version of the distribution and
ডিভিডি সংস্করণ এবং বিতরণ
mate if we're lucky is going to be quite
আমরা ভাগ্যবান যদি সঙ্গী বেশ হতে যাচ্ছে
a bit faster than what we just saw which
আমরা শুধু দেখেছি কি তুলনায় একটি বিট দ্রুত
was pretty much non-operational with the
সঙ্গে বেশ অনেক অ কর্মক্ষম ছিল
gnome 3 there we go see look at that
গনোম 3 সেখানে আমরা দেখতে যে দেখুন
I've got a task bar down at the bottom
আমি নীচে একটি টাস্ক বার পেয়েছেন
and that people are a little skeptical
এবং যে মানুষ একটু সন্দেহজনক হয়
about mate to me right now that looks
আমার সম্পর্কে সঙ্গী সম্পর্কে ঠিক যে এখন দেখায়
really familiar almost dare I say like
সত্যিই পরিচিত আমি প্রায় বলতে সাহস
that's that feels comfortable so let's
যে তাই আরামদায়ক মনে করি
see what we can do to make this feel
এই অনুভূতি করতে আমরা কী করতে পারি তা দেখুন
more like the desktop that I love which
আমি ভালোবাসি যে ডেস্কটপ মত আরো
is to right click on my my little task
ডান আমার আমার ছোট টাস্ক ক্লিক করুন
bar if you will at the bottom here let's
যদি আপনি এখানে নীচে হবে তাহলে বার
click on move well let's see I'm going
চলুন ক্লিক করুন চলুন দেখি আমি যাচ্ছি
to go properties for me see orientation
বৈশিষ্ট্য যেতে আমাকে অভিযোজন দেখতে জন্য
let's pop that up to the top go close
আসুন উপরে যে উপরের পপ আপ যান
now my applications menu is at the top
এখন আমার অ্যাপ্লিকেশন মেনু শীর্ষে
ok feels a little bit more boom to ask
ঠিক আছে জিজ্ঞাসা করতে একটু বেশি বুম অনুভব
as of the old days but you'll notice
পুরাতন দিনগুলোতে কিন্তু আপনি লক্ষ্য করবেন
that the clock is not in the middle it's
যে ঘড়ি মাঝখানে হয় না
in the proper spot over at the right I'm
সঠিক জায়গায় ডানদিকে আমি আছি
going to right click again on my panel
ডান দিকে যাচ্ছে আমার প্যানেলে ক্লিক করুন
and I'm going to go new panel and it
এবং আমি নতুন প্যানেল এবং এটি যেতে যাচ্ছি
through through a new panel down at the
নিচে একটি নতুন প্যানেল মাধ্যমে মাধ্যমে
bottom here i'm going to go add to panel
নীচে এখানে আমি প্যানেলে যোগ করতে যাচ্ছি
and let's add whatever we want down
এবং যাক আমরা যাই হোক না কেন যোগ করতে চান
there you may want that to be where your
সেখানে আপনি যে হতে পারে যেখানে আপনার হতে পারে
applications or windows that window list
অ্যাপ্লিকেশন বা জানালা যে উইন্ডো তালিকা
is right so i could add it down there
ঠিক তাই আমি সেখানে এটি যোগ করতে পারে
there we go right and i can remove it
সেখানে আমরা ডান যান এবং আমি এটা অপসারণ করতে পারেন
from up here so now my applications are
এখানে থেকে এখন আমার অ্যাপ্লিকেশন হয়
going to show at the bottom see that
নীচে দেখানো যাচ্ছে যে দেখতে
linux mint with mate to me feels pretty
আমার সঙ্গী সঙ্গে linux টুকরা সুন্দর মনে হয়
comfortable and and looks very soft I'm
আরামদায়ক এবং আমি খুব নরম দেখায়
surprised that they've really reduced
তারা সত্যিই হ্রাস যে বিস্মিত
the amount of green linux mint is
সবুজ linux পুদিনা পরিমাণ
notorious for having a very green
খুব সবুজ থাকার জন্য কুখ্যাত
operating system just based on their
তাদের উপর ভিত্তি করে অপারেটিং সিস্টেম
name and and the theme that they went
নাম এবং এবং থিম যে তারা গিয়েছিলাম
with and I never really liked that about
সঙ্গে এবং আমি সত্যিই যে সম্পর্কে পছন্দ না
it but here it's really starting to feel
কিন্তু এখানে এটা সত্যিই অনুভব করা শুরু হয়
like it's got a very darker kind of
এটি একটি খুব গাঢ় ধরনের পেয়েছে মত
softer theme on my eyes it's it's pretty
আমার চোখ নরম থিম এটা সুন্দর
easy it is reasonably attractive
সহজ এটা যুক্তিসঙ্গত আকর্ষণীয়
considering it is based on this is mate
বিবেচনা করে এটি উপর ভিত্তি করে সঙ্গী হয়
which is a game based on gnome 2.3
গনোম 2.3 ভিত্তিক একটি খেলা যা
something and it looks really good mate
কিছু এবং এটি সত্যিই ভাল সঙ্গী দেখায়
is meant to be fairly buggy right now at
এ মুহূর্তে মোটামুটি বাগদত্ত হতে বোঝানো হয়
the start I have not personally
শুরু আমি ব্যক্তিগতভাবে না
encountered much in the way of bugs it
এটি বাগ উপায় অনেক সম্মুখীন
seems to be fairly stable even though
যদিও মোটামুটি স্থিতিশীল বলে মনে হচ্ছে
this is a release candidate of linux
এই linux একটি রিলিজ প্রার্থী
mint it seems that it works very very
টুকরা এটা খুব কাজ করে বলে মনে হয়
well just bringing up kind of the
ভাল শুধু ধরনের আপ আনয়ন
applications that are included with it
এটি সঙ্গে অন্তর্ভুক্ত করা হয় যে অ্যাপ্লিকেশন
libre office you'll notice as well that
Libre অফিস আপনি পাশাপাশি যে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
it does include GIMP GNU image
এটি জিআইপিপি জিএনইউ ইমেজ অন্তর্ভুক্ত করে
manipulation program which is an
ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম যা একটি
alternative for adobe photoshop so that
যাতে Adobe Photoshop জন্য বিকল্প
gives you the ability to modify your
আপনি আপনার সংশোধন করার ক্ষমতা দেয়
images and things like that libreoffice
ইমেজ এবং যে libreoffice মত জিনিস
the OpenOffice fork as well as a couple
ওপেন অফিস ফর্ক পাশাপাশি একটি দম্পতি
of different media players to get you
বিভিন্ন মিডিয়া খেলোয়াড়দের আপনি পেতে
started and everything that you would
শুরু এবং আপনি যা চান
expect from your linux distribution is
আপনার linux বন্টন থেকে আশা করি
here it has a very good backup tool
এখানে এটি একটি খুব ভাল ব্যাকআপ হাতিয়ার আছে
which is called deja dupe and what's
যা ডিজা ডুপি বলা হয় এবং কি
cool about dj dupe and the fact that
déjà dupe সম্পর্কে শীতল এবং যে সত্য
it's included with this distribution i
এটা এই বন্টন আমি সঙ্গে অন্তর্ভুক্ত
think is that it's going to encourage
মনে হয় যে তারা উৎসাহিত করার জন্য যাচ্ছে
you to set up a backup because watch how
কিভাবে আপনি দেখুন ব্যাকআপ সেট আপ করার জন্য
simple this is watch how easy it is to
সহজ এটি দেখতে কত সহজ হয়,
set up a back just show my backup
একটি ব্যাক আপ শুধু আমার ব্যাকআপ দেখান
settings ryan ago automatic backups on
সেটিংস রায়ান আগে স্বয়ংক্রিয় ব্যাকআপ
storage whatever blah blah blah you
স্টোরেজ যাই হোক না কেন blah blah আপনি blah
might want to set it to an external
একটি বহিরাগত সেট করতে পারে
drive or a different drive how often do
ড্রাইভ বা কিভাবে প্রায়ই একটি ভিন্ন ড্রাইভ
you want to backup weekly how long do
আপনি সাপ্তাহিক কতক্ষণ ব্যাকআপ করতে চান
you want to keep your backups forever at
আপনি আপনার ব্যাকআপ চিরতরে রাখতে চান
least a year at least six months said it
কমপক্ষে ছয় মাস অন্তত এক বছর বলেছে
however you like ok and it's that easy
তবে আপনি ঠিক আছে এবং এটি যে সহজ
to set up your backup I mean I set it up
আপনার ব্যাকআপ সেট আপ করার অর্থ আমি সেট আপ
I just turned it on and now folders to
আমি শুধু এটা এবং এখন ফোল্ডার চালু
backup is already set to home my Robbie
ব্যাকআপ ইতিমধ্যে আমার রব্বি বাড়িতে সেট করা হয়
folder
ফোল্ডারের
click on backup now enter my password
ব্যাকআপ ক্লিক করুন এখন আমার পাসওয়ার্ড লিখুন
here's what I'm going to do I'm going to
এখানে যাচ্ছি আমি যাচ্ছি
remember my password because I want my
আমার পাসওয়ার্ড মনে রাখবেন কারণ আমি আমার চাই
that's encrypting my backup but I want
যে আমার ব্যাকআপ এনক্রিপ্ট করা কিন্তু আমি চাই
it to always remember the back the
এটা সবসময় ফিরে মনে রাখবেন
password so that it will automatically
পাসওয়ার্ড স্বয়ংক্রিয়ভাবে এটি যাতে
run the backup there we go backup
ব্যাকআপ রান আমরা ব্যাকআপ যান
completed and this is going to happen
সম্পন্ন এবং এই ঘটতে যাচ্ছে
now every week it's it's done my backup
এখন প্রতি সপ্তাহে এটা আমার ব্যাকআপ সম্পন্ন করা হয়
is already set now of course I'm saving
অবশ্যই ইতিমধ্যে সেট করা হয় আমি সংরক্ষণ করছি
my back up to my internal hard drive so
আমার ব্যাক আপ আমার অভ্যন্তরীণ হার্ড ড্রাইভ তাই
really that's only protecting me from if
সত্যিই যে শুধুমাত্র যদি আমার থেকে রক্ষা করা হয়
I delete a file for example that's not
উদাহরণস্বরূপ আমি একটি ফাইল মুছে ফেলি
going to do anything for me if I have a
যদি আমার থাকে তবে আমার জন্য কিছু করতে যাচ্ছি
hard drive crash I saw a system came in
হার্ড ড্রাইভ ক্র্যাশ আমি একটি সিস্টেম আসেন দেখেছি
this week where they were backing up
এই সপ্তাহে তারা ব্যাক আপ ছিল যেখানে
their data but they were backing it up
তাদের তথ্য কিন্তু তারা এটি ব্যাক আপ ছিল
to the same hard drive that the data
তথ্য যে একই হার্ড ড্রাইভ
resided on so the hard drive crashes and
তাই হার্ড ড্রাইভ ক্র্যাশ এবং বসবাস
guess what so be mindful if you're going
যদি আপনি যাচ্ছেন মনে রাখবেন তাই মনে রাখবেন
to be doing a backup you need to get it
আপনি এটি পেতে প্রয়োজন ব্যাকআপ করছেন
onto a separate destination network
একটি পৃথক গন্তব্য নেটওয়ার্ক সম্মুখের দিকে
computer another computer in the house
কম্পিউটার বাড়িতে অন্য একটি কম্পিউটারে
another backup Drive something along
অন্য ব্যাকআপ বরাবর কিছু ড্রাইভ
those lines so out of the box Linux Mint
বক্স লিন্স মিন্টের বাইরে তাই লাইন
didn't work for us using the gnome 3
gnome 3 ব্যবহার করে আমাদের জন্য কাজ করে নি
interface switching over to mate however
ইন্টারফেস ইন্টারফেস সুইচ যদিও উপর
is working fast very zippy you'll notice
দ্রুত কাজ করছে খুব zippy আপনি লক্ষ্য করবেন
that it comes with Firefox not chrome it
এটি ফায়ারফক্সের সাথে এটি ক্রোম নয়
comes with pigeon instant messenger not
কবুতর ইনস্ট্যান্ট মেসেঞ্জার সঙ্গে আসে না
that terrible thing I can remember the
যে ভয়ানক জিনিস আমি মনে করতে পারেন
name it this is got pigeon it's good
এটা পায় এটা পায় কবুতর এটা ভাল
empathy is the one I'm thinking of is
সহানুভূতি আমি চিন্তা করছি এক
just terrible so this is nice to see ex
শুধু ভয়ানক তাই এই প্রাক্তন দেখতে সুন্দর
chat comes pre-installed transmission
চ্যাট প্রাক ইনস্টল সংক্রমণ আসে
bittorrent client thunderbird for your
আপনার জন্য bittorrent ক্লায়েন্ট thunderbird
email so there's a there's a fair suite
ইমেইল তাই একটি ন্যায্য স্যুট আছে আছে
of basic tools to get you started with
মৌলিক সরঞ্জামের আপনি দিয়ে শুরু করতে
your computer and then again system
আপনার কম্পিউটার এবং তারপর আবার সিস্টেম
administration synaptic package manager
প্রশাসন Synaptic প্যাকেজ ম্যানেজার
is going to allow you to go through and
আপনি মাধ্যমে যেতে অনুমতি দেওয়া যাচ্ছে না
install just like you're on any other
আপনি অন্য কোন উপর ঠিক মত ইনস্টল
Linux distribution it's got a nice
লিনাক্স বিতরণ এটি একটি চমৎকার পেয়েছিলাম
little interface for finding
ফাইন্ডিং জন্য সামান্য ইন্টারফেস
applications to install on your computer
অ্যাপ্লিকেশন আপনার কম্পিউটারে ইনস্টল করার জন্য
those are usually available for you free
যারা সাধারণত আপনার জন্য বিনামূল্যে উপলব্ধ
through synaptic and you just click on
Synaptic মাধ্যমে এবং আপনি শুধু ক্লিক করুন
them and click on install very good
তাদের এবং খুব ভাল ইনস্টল উপর ক্লিক করুন
cosmetics looks pretty good i'm going to
প্রসাধনী প্রশংসনীয় ভাল আমি যাচ্ছি দেখায়
try logging out and try attempt to log
লগ আউট করার চেষ্টা করুন এবং লগ করার চেষ্টা করুন
back in again as in the gnome 3
আবার গনোম 3 তে ফিরে আসুন
environment to show um gse whether or
um gs দেখাতে পরিবেশ বা কিনা
not that's going to work for us I don't
যে আমাদের জন্য কাজ করতে যাচ্ছে না আমি না
know first impressions
প্রথম ছাপ জানতে
oh free zippy yeah with me mate looks
ওহ ফ্রি zippy আমার সঙ্গী চেহারা সঙ্গে হাঁ
good to me I've read it read some mixed
আমার কাছে ভাল আমি কিছু মিশ্র পড়া পড়তে করেছি
reviews it looks pretty like clean and
রিভিউ এটা পরিষ্কার মত সুন্দর দেখায় এবং
everything I think it pretty simple
সবকিছু আমি এটা বেশ সহজ মনে
doesn't look too hard to navigate
নেভিগেট করতে খুব কঠিন লাগছে না
throughout anyways yeah it feels more
যে কোন পথেই হ্যাঁ এটা আরো অনুভব করে
familiar and you saw how customizable it
পরিচিত এবং আপনি কিভাবে এটি কাস্টমাইজেবেল দেখেছি
was it was easy for me to to set up it
এটা আমার সেট আপ করা সহজ ছিল
looks like MGIC is going to load a
মনে হচ্ছে এমজিআইসি একটি লোড হচ্ছে
little bit better this time it is slow
সামান্য বিট এই সময় এটি ধীর
compared to obviously see how quickly
স্পষ্টভাবে কিভাবে দ্রুত দেখতে তুলনা
you can change the performance of your
আপনি আপনার কর্মক্ষমতা পরিবর্তন করতে পারেন
computer just by saying changing your
শুধু আপনার পরিবর্তন বলার দ্বারা কম্পিউটার
desktop environment and this is probably
ডেস্কটপ পরিবেশ এবং সম্ভবত এই
to do with compositing probably to do
সম্ভবত কম্পোজিটিং সঙ্গে করতে
something with it could even be bugs
এটি দিয়ে কিছু এমনকি বাগ হতে পারে
because this is a release candidate so
কারণ এটি একটি রিলিজ প্রার্থী তাই
don't hold it against them too much
খুব তাদের বিরুদ্ধে এটি রাখা না
because we're basically looking at like
কারণ আমরা মূলত তাকান করছি
a pre-release of the operating system
অপারেটিং সিস্টেম একটি প্রাক রিলিজ
and they do expect that there are going
এবং তারা যে যাচ্ছে আশা করি
to be a lot of things changed a lot of
অনেক কিছু হতে অনেক পরিবর্তন
things fixed up when the actual release
প্রকৃত মুক্তি যখন জিনিস সংশোধন করা
takes place so if i can get it to
সঞ্চালিত সুতরাং যদি আমি এটি পেতে পারেন
respond i haven't had much luck honestly
সাড়া আমি সততা অনেক ভাগ্য ছিল না
with with mg SE and some people are
সঙ্গে এমজি এস এবং কিছু মানুষ হয়
saying that it's really good there we go
বলছি যে আমরা সেখানে যেতে সত্যিই ভাল
there's the gnome 3 aspect of it okay
এটা gnome 3 চেহারা ঠিক আছে
now there's a menu down at the bottom
এখন নীচে একটি মেনু আছে
that does load it's not running very
যে খুব লোড হচ্ছে না লোড করে
well though is it so i'm going to say
ভাল যদিও এটা তাই আমি বলতে যাচ্ছি
linux mint if you go the mate route it
আপনি সঙ্গী রুট যেতে যদি linux টুকরা
seems to work really well it seems to be
মনে হচ্ছে সত্যিই ভাল কাজ মনে হচ্ছে
zippy it seems to look nice and work
zippy এটা সুন্দর এবং কাজ দেখতে মনে হচ্ছে
well but then using the default
ভাল কিন্তু তারপর ডিফল্ট ব্যবহার করে
interface mg se which is their attempt
তাদের প্রচেষ্টা যা ইন্টারফেস mg se
to make it feel more like a traditional
এটি একটি ঐতিহ্য মত আরো মনে করতে
interface but I think the fact that they
ইন্টারফেস কিন্তু আমি মনে করি যে তারা
included mate in the DVD distribution is
ডিভিডি বিতরণ মধ্যে সহচর অন্তর্ভুক্ত
is a plus one for the developers / linux
ডেভেলপার / লিনাক্সের জন্য প্লাস এক
mint recognizing that yeah may be young
হাঁটা তরুণ যে তরুণ হতে পারে স্বীকৃতি
but it's probably going to run better on
কিন্তু এটা সম্ভবত ভাল চালানোর যাচ্ছে
some systems including the one that
কিছু সিস্টেম যে এক সহ
we're demoing on tonight so you know
আমরা আজ রাতে demoing করছি তাই আপনি জানেন
kudos to them for for thinking about
চিন্তা করার জন্য তাদের জন্য kudos
that so if you have trouble running
যে যদি আপনি চলমান সমস্যা আছে
Linux Mint 12 with the default gnome
ডিফল্ট gnome সঙ্গে লিনাক্স মিন্ট 12
interface which is going to use mg SE
ইন্টারফেস যা এমজি এস ব্যবহার করতে যাচ্ছে
then definitely you're going to you're
তাহলে স্পষ্টভাবে আপনি যাচ্ছেন
going to want to try mate and see how
বন্ধুর চেষ্টা করতে এবং কিভাবে দেখতে চান
that goes we're going to watch for
যে আমরা জন্য ঘড়ি যাচ্ছেন যায়
updates as well over the course of the
কোর্সের উপর পাশাপাশি আপডেট
next while and see how
পরবর্তী সময় এবং কিভাবে দেখতে
linux mint with mg se starts to perform
mg se সঙ্গে linux টুকরা সঞ্চালন শুরু হয়
we're going to see fixes coming out to
আমরা সমাধান আসছে দেখতে যাচ্ছি
mate and nice that they are supporting
সঙ্গী এবং তারা সমর্থন করে যে সুন্দর
that as well welcoming York on your
যে হিসাবে ভাল আপনার স্বাগত ইয়র্ক
comments in the chat room category five
চ্যাট রুম বিভাগ পাঁচ মন্তব্য
on freenode or join us on our website
freenode বা আমাদের ওয়েবসাইটে আমাদের সাথে যোগ দিন
category five TV and you can join us in
বিভাগ পাঁচ টিভি এবং আপনি আমাদের সাথে যোগ দিতে পারেন
the live chat room there what's going on
লাইভ চ্যাট রুমে সেখানে কী হচ্ছে
in the chat room a little bit of
চ্যাট রুম একটি সামান্য বিট
discussion about mental yeah like
মত মানসিক হাঁ সম্পর্কে আলোচনা
imagine in Scott oh not a lot no just
স্কুলে কল্পনা করুন না শুধু অনেক না
just the general conversations yeah i'm
শুধু সাধারণ কথোপকথন হ্যাঁ আমি
using Ubuntu 1110 and like it ya like
উবুন্টু 1110 ব্যবহার করে এবং এটি পছন্দ করুন
that no problems with mint 12 RC you're
যে তুচ্ছ 12 আরসি সঙ্গে আপনি কোন সমস্যা
not having any trouble who's that it's
কোন সমস্যা হচ্ছে না এটা যে
from garbey garbey you're having some a
Garbey Garbey থেকে আপনি কিছু হচ্ছে
good experience with mdse I'd love to
আমি ভালোবাসি mdse সঙ্গে ভাল অভিজ্ঞতা
hear your thoughts about about it and
এটা সম্পর্কে আপনার চিন্তা শুনতে এবং
the way that they're going about it I i
উপায় যে তারা এটা সম্পর্কে যাচ্ছি আমি
think you know good for them for working
আপনি কাজের জন্য তাদের জন্য ভাল জানেন মনে হয়
toward and it's funny because they're
দিকে এবং এটি মজার কারণ তারা
really basically trying to make it so
সত্যিই মূলত তাই এটা করার চেষ্টা
that gnome 3 can feel and look more like
যে gnome 3 মনে এবং আরো দেখতে পারেন
an old version of the same thing but
কিন্তু একই জিনিস একটি পুরানো সংস্করণ
gnome to is just tried and true it's
gnome শুধু চেষ্টা এবং সত্য এটা
stable it's good it's an interface that
স্থিতিশীল এটা ভাল যে এটি একটি ইন্টারফেস
we can relate to and the fact is though
আমরা কহা করতে পারেন এবং সত্য যদিও
everything's pushing this way
সবকিছু এই ভাবে ধাক্কা
everything's pushing towards the gnome 3
সবকিছু gnome 3 দিকে ধাক্কা
and unity interfaces and it's a it's a
এবং ঐক্য ইন্টারফেস এবং এটি একটি এটি একটি
changing time it's a time of change for
সময় পরিবর্তন করার জন্য পরিবর্তনের একটি সময় এটি হচ্ছে
operating systems and hardware as
অপারেটিং সিস্টেম এবং হার্ডওয়্যার হিসাবে
Hardware becomes less powerful and
হার্ডওয়্যার কম শক্তিশালী এবং
operating systems become lighter weight
অপারেটিং সিস্টেম লাইটার ওজন হয়ে
we're seeing you know you see a tablet
আমরা আপনাকে একটি ট্যাবলেট দেখতে জানি
that's slower than another one and yet
যে অন্য এক তুলনায় ধীর এবং এখনো
for some reason is super zippy compared
কিছু কারণে সুপার zippy তুলনা করা হয়
to that other one it's all about the
যা অন্য এক এটি সম্পর্কে সব
software now it's an incredible time I
সফ্টওয়্যার এখন এটি একটি অবিশ্বাস্য সময় আমি
think so
মনে করছি
well gang login to our website category
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে ভাল গ্যাং লগইন
five dot TV let's see what I have here
পাঁচ বিন্দু টিভি আমি এখানে কি আছে দেখতে দিন
Oh couldn't be a pogoplug cut it no it's
ওহ পোগোপ্লাগ কাটতে পারে না এটা না
two of them got to Pogo vlogs Boca plug
তাদের দুজন পোগো ভলগস বোকা প্লাগ পেয়েছিল
is a fabulous device the pogoplug is
একটি fabulous ডিভাইস pogoplug হয়
going to allow you to basically create
আপনি মূলত তৈরি করার অনুমতি দেয় যাচ্ছে
your own personal cloud go to our
আপনার নিজের ব্যক্তিগত মেঘ আমাদের যান
website category 5 TV login you can see
ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি লগইন আপনি দেখতে পারেন
right on our front page there is a
আমাদের সামনে পাতা ডান আছে একটি
button for you to click race and you're
আপনি জাতি ক্লিক করুন এবং আপনি জন্য বাটন
going to have an opportunity to
একটি সুযোগ আছে যাচ্ছে
participate and to hopefully win one of
অংশগ্রহণ এবং আশা এক জয়
these pogoplug devices we're giving away
এই pogoplug ডিভাইস আমরা দূরে প্রদান করছি
two of them to quick that click Race
দ্রুত তাদের ক্লিক করুন যে দুটি রেস ক্লিক করুন
contestants right now category five dot
প্রতিযোগীগণ এখন বিভাগ পাঁচ বিন্দু
TV head on over to our website we are
আমরা আমাদের ওয়েবসাইটে উপর টিভি প্রধান
watching for participants pogoplug
অংশগ্রহণকারীদের pogoplug জন্য পর্যবেক্ষক
basically allows me to use my eight gig
মূলত আমাকে আমার আট গিগাবাইট ব্যবহার করতে পারবেন
ipod with 250 gigs of storage because i
২50 গিগাবাইট স্টোরেজ দিয়ে আইপড কারণ আমি
have a 250 gig you USB hard drive
আপনি 250 ইউএসবি হার্ড ড্রাইভ আছে
plugged into my pogoplug pogoplug gives
আমার pogoplug pogoplug মধ্যে প্লাগ
me access to that from any device
আমি যে কোন ডিভাইস থেকে যে অ্যাক্সেস
anywhere in the world and now
বিশ্বের কোথাও এবং এখন
introducing the the new cloud i'm able
নতুন মেঘ চালু করা আমি সক্ষম
to leverage my device and set it up so
আমার ডিভাইস লিভারেজ এবং তাই সেট আপ
that now my device also has storage
যে এখন আমার ডিভাইস এছাড়াও স্টোরেজ আছে
outside in the boot or in the pogoplug
বুট বাইরে বা pogoplug মধ্যে
cloud pardon me so now i'm able to send
মেঘ আমাকে ক্ষমা করে দাও তাই এখন আমি পাঠাতে সক্ষম
stuff and and save stuff and store it in
কাপড় এবং কাপড় সংরক্ষণ করুন এবং এ সঞ্চয়
my cloud without it using my own
এটা ছাড়া আমার মেঘ আমার নিজের ব্যবহার করে
bandwidth too so it's very cool stuff so
তাই ব্যান্ডউইথ খুব তাই এটি খুব শীতল উপাদান
we've got Dave JV SCC Emile 1976 Smitty
আমরা ডেভ জেভি এসসিসি এমিল পেয়েছি 1976 স্মিটি
Smith and torto all ready for a cliq
স্মিথ এবং torto একটি ক্লিক জন্য সব প্রস্তুত
race good luck here they go oh my
এখানে জাতি সৌভাগ্য তারা ওহ আমার যান
goodness let them go clicking away dave
ধার্মিকতা তাদের দূরে ডেভ ক্লিক করা যাক
is currently in the lead Jake
বর্তমানে নেতৃত্বাধীন জেক হয়
sec come up very close behind sweetie
সেকেন্ড মিষ্টি পিছনে খুব ঘনিষ্ঠ আসা
Smith is AG oh so close Smitty Smith
স্মিথ এজি ওহ তাই স্মিথ স্মিথ
looks like how about to take off behind
পিছনে নিতে সম্পর্কে মত দেখাচ্ছে
there
সেখানে
almost put a quick really put faster o
প্রায় একটি দ্রুত সত্যিই দ্রুত রাখা করা
JV SCC and second place still oh and we
জেভি SCC এবং দ্বিতীয় স্থান এখনও ওহ এবং আমরা
just got another joiner AAS 759 just got
শুধু আরেকটি যোগদানকারী AAS 759 পেয়েছিলাম
into the race we've got a total of nine
জাতি মধ্যে আমরা মোট নয় পেয়েছেন
hundred klicks now and still going
এখন klicks এবং এখনও যাচ্ছে
unbelievable
অবিশ্বাস্য
Go Go no tour no
যান যান কোন সফর নং
the lead with 280 clicks and a half I
280 ক্লিক এবং একটি অর্ধেক সঙ্গে সীসা
even see him coming up there
এমনকি তাকে সেখানে আসছে দেখতে
unbelievable Smitty Smith close behind
অবিশ্বাস্য Smitty স্মিথ পিছনে বন্ধ
must be double clicking up we've got
আমরা পেয়েছিলাম ডবল ক্লিক করা আবশ্যক
1,500 clicks in total so far JV SCC
এ পর্যন্ত মোট 1500 টি এসইসি
still holding on to the second place
এখনও দ্বিতীয় স্থানে অধিষ্ঠিত
dave has fallen behind
ডেভ পিছনে পতিত হয়েছে
is 220 clicks dave has finger cramps
220 ক্লিক ডেভ আঙুল cramps আছে
that's addict come on Dave clip and clip
যে আসক্তি ড্যাব ক্লিপ এবং ক্লিপ আসা
the chin JV sec close behind with 430
430 সঙ্গে পিছনে চেইন JV সেকেন্ড পিছনে
clicks here we go for the winners of to
এখানে ক্লিক করুন আমরা বিজয়ীদের জন্য যান
pull the plugs just about there click
শুধু সেখানে ক্লিক করুন প্লাগ টান
click click damn easy baby that
যে সহজে সহজ শিশুর ক্লিক করুন
connection Illyrio's he's coming up with
সংযোগ Illyrio তিনি সঙ্গে আসছে
a venture that with a vengeance there he
তিনি একটি প্রতিশোধ সঙ্গে যে একটি উদ্যোগ
is yay with 350 klicks almost coming up
350 klicks কাছাকাছি আসছে সঙ্গে yay হয়
come on Dave not much time left here my
ড্যাভের কাছে এসো আমার সময় এখানে নেই
friends it's almost time to announce the
বন্ধু এটি প্রায় ঘোষণা সময়
winners toward o JV SCC we've got a s
জেভি এসসিসি আমরা বিজয়ী হিসাবে বিজয়ী
759 really just clicking away there
759 সত্যিই শুধু দূরে ক্লিক করুন
Smitty Smith has fallen in the last
স্মিথ স্মিথ শেষ হয়েছে
place dave has taken over the second
জায়গা ডেভ দ্বিতীয় গ্রহণ করা হয়েছে
from last
শেষ থেকে
working his way
তার উপায় কাজ
and ladies and gentlemen the winners of
এবং মহিলা ও ভদ্রমহিলা বিজয়ীদের
the cliq race they still have time to
Cliq জাতি তারা এখনও সময় আছে
take over come on Dave the winners of
ডেভ বিজয়ীদের উপর আসা
click race tonight for tuvalu plugs are
টুভালু প্লাগ জন্য জাতি আজ রাতে ক্লিক করুন
the SCC congratulations you two we're
SCC অভিনন্দন আপনাকে আমরা দুই
going to send you a pogoplug device this
আপনি একটি pogoplug ডিভাইস পাঠাতে যাচ্ছে
is an amazing device I I think you're
একটি আশ্চর্যজনক ডিভাইস II আপনি মনে করেন
going to love it it gives you an ability
এটা ভালবাসা যাচ্ছে এটা আপনি একটি ক্ষমতা দেয়
to store your files on an external hard
বহিরাগত হার্ড আপনার ফাইল সংরক্ষণ করুন
drive from any device and access them
কোন ডিভাইস থেকে ড্রাইভ এবং তাদের অ্যাক্সেস
stream them to your your mobile devices
তাদের আপনার মোবাইল ডিভাইসে প্রবাহ
stream them to your computer however you
তবে আপনি আপনার কম্পিউটার তাদের প্রবাহ
want to do it and share them with family
এটা করতে এবং পরিবারের সাথে তাদের ভাগ করতে চান
and friends recently my wife and I we
এবং সম্প্রতি আমার স্ত্রী এবং আমি আমরা বন্ধু
set up a video and we shared it directly
একটি ভিডিও সেট আপ করুন এবং আমরা সরাসরি এটি শেয়ার করেছেন
from this with family and friends and
এই পরিবার এবং বন্ধুদের সঙ্গে এবং
it's just an amazing device so email us
এটা শুধু একটি আশ্চর্যজনক ডিভাইস তাই আমাদের ইমেইল করুন
toward ojv SCC with your mailing
আপনার মেইলিং সঙ্গে Ojv SCC দিকে
shipping address and phone number live
গ্রেপ্তার ঠিকানা এবং ফোন নম্বর লাইভ
at category 5 TV and we can't wait to
বিভাগ 5 টিভিতে এবং আমরা অপেক্ষা করতে পারবেন না
send that off to you make sure you
আপনি যে বন্ধ প্রেরণ আপনি নিশ্চিত করুন
include your phone number for the
জন্য আপনার ফোন নম্বর অন্তর্ভুক্ত করুন
courier Cheers torto JV SCC
কুরিয়ার Cheers torto জেভি SCC
congratulations on winning click race
বিজয়ী ক্লিক জাতি অভিনন্দন
just to mention that torto actually
শুধু যে torto আসলে উল্লেখ
clicked 1093 times oh my goodness I
1093 বার ক্লিক করুন ওহে আমার মঙ্গলভাব
spend stretching before hand just just
হাত ঠিক আগে প্রসারিত ব্যয়
about yeah I want to win this JV sec
হ্যাঁ সম্পর্কে আমি এই জেভি সেকেন্ড জয় করতে চান
closed in behind with 849 clicks
849 ক্লিক সঙ্গে পিছনে বন্ধ
congratulations you two very cool stuff
অভিনন্দন আপনাকে দুটি খুব শীতল উপাদান
chat room it's been fun tonight
চ্যাট রুম আজ রাতে মজা হয়েছে
I torto in the chatroom says I i broke
আমি chatroom মধ্যে torto বলছেন আমি ভাঙ্গা
my mouse oh I need a new house well hey
আমার মাউস ওহ আমি ভাল একটি নতুন ঘর প্রয়োজন
you were gonna buy a pogoplug anyway so
যাইহোক আপনি একটি pogoplug কিনতে হবে তাই
take that and that and go buy yourself a
যে এবং যে নিতে এবং নিজের একটি কিনতে যান
nice nice new Mouse one with rapid fire
দ্রুত আগুন সঙ্গে চমৎকার চমৎকার নতুন মাউস এক
remember rapid fire on the nintendo
Nintendo দ্রুত আগুন মনে রাখবেন
controller she could buy a special
নিয়ামক তিনি একটি বিশেষ কিনতে পারে
controller that had like a switch you
আপনি একটি সুইচ মত ছিল যে নিয়ামক
hold in the a button it was the laziest
একটি বাটন রাখা এটি laziest ছিল
thing it's like you're playing contra
জিনিস আপনি এটা বাজানো করছি মত
and you know the other guy next to you
এবং আপনি আপনার পাশে অন্যান্য লোক জানেন
is going think ding ding ding ding ding
ডিং ডিং ডিং ডিং ডিং মনে হয় যাচ্ছে
ding you're just holding it in it's
ding আপনি শুধু এটি এটি ধারণ করছি
cheating it's totally cheating and I
প্রতারণা এটা সম্পূর্ণ প্রতারণা এবং আমি
also had a game genie take your way back
একটি খেলা genie এছাড়াও ফিরে আপনার উপায় ছিল
mmm penny penny penny has me thinking
এমএমএম পেনি পেনি পেনি আমাকে ভাবছে
about 8-bit graphics see how that works
প্রায় 8 বিট গ্রাফিক্স কিভাবে কাজ করে দেখুন
penny oh I love it yeah G seagulls with
পেনি ওহ আমি এটা ভালোবাসি জি seagulls
me they understand they remember yeah
আমি তারা বুঝতে হ্যাঁ তারা মনে
came GE Wow good times well hey
ভাল জিই ভাল সময় ভাল এসেছিলেন
tonight's show is brought to you has
আজ রাতে শো আপনি আনা হয়
been brought to you by garden gate farms
বাগান গেট খামার দ্বারা আপনি আনা হয়েছে
you'll find them at garden gate farms
আপনি তাদের বাগান গেট খামার খুঁজে পাবেন
com they have certified organic broccoli
com তারা জৈব ব্রোকলি সার্টিফাইড আছে
sprout and wheatgrass juice good stuff
sprout এবং wheatgrass রস ভাল উপাদান
build your immunity check them out
আপনার অনাক্রম্যতা নির্মাণ তাদের পরীক্ষা করে দেখুন
garden gate farms com also cat5 TV /
বাগান গেট খামার কম্বল cat5 টিভি /
calypso and you can download the free
Calypso এবং আপনি বিনামূল্যে ডাউনলোড করতে পারেন
online game there and of course the
অনলাইন খেলা সেখানে এবং অবশ্যই
dreamy device that we just gave away
আমরা শুধু দূরে দিয়েছেন যে dreamy ডিভাইস
cat5 TV / pogoplug go to that website
cat5 টিভি / pogoplug যে ওয়েবসাইটে যান
and learn all about the device that you
এবং আপনি যে ডিভাইস সম্পর্কে সব শিখতে
just won and we thank them for their
শুধু জিতেছে এবং আমরা তাদের জন্য তাদের ধন্যবাদ
involvement in the show cat5 TV /
শো মধ্যে catv টিভি /
pogoplug hope you had fun tonight
pogoplug আপনি আজ রাতে মজা ছিল আশা করি
of course how did that our just go like
অবশ্যই যে কিভাবে আমাদের মত যেতে
that what are they always just seem as
যে তারা সবসময় কি মনে হয়
if by I know thanks everybody yeah hey
যদি আমি সবাইকে ধন্যবাদ জানাই, আহ!
everybody in the chat room cool so yeah
চ্যাট রুম সবাই সবাই তাই শান্ত
next week make sure you're here if you
আগামী সপ্তাহে আপনি যদি এখানে আছেন তা নিশ্চিত করুন
have young kids we're going to be
আমরা হতে যাচ্ছি ছোট বাচ্চাদের আছে
talking about cyber bullying a very
সাইবার গুজব একটি সম্পর্কে খুব কথা
important topic that that needs to be
যে গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হতে হবে
addressed I'd encourage you you know get
আমি আপনাকে উত্সাহিত পেতে উত্সাহিত করা হবে
your get your family together get your
আপনার পরিবার একসঙ্গে পেতে আপনার পেতে
husband wife in the room your spouse or
রুমে আপনার স্বামী বা স্ত্রী রুমে স্ত্রী
whoever's with you to sit down and learn
যে কেউ আপনার সাথে বসতে এবং শিখতে
from the show we're going to have a very
শো থেকে আমরা খুব আছে যাচ্ছে
special guest who is in fact whose child
বিশেষ অতিথি যিনি প্রকৃতপক্ষে তার সন্তান
was a victim of cyberbullying and we're
সাইবারগুন্ডিং একটি শিকার ছিল এবং আমরা করছি
going to be speaking about the the
সম্পর্কে কথা বলা যাচ্ছে
charitable organization that she found
তিনি পাওয়া যে দাতব্য প্রতিষ্ঠান
it in order to to help make people aware
এটা মানুষ সচেতন করতে সাহায্য করার জন্য
of the of the issues that that do exist
যে বিদ্যমান আছে যে বিষয়
with Facebook and so that and profiles
ফেসবুক এবং তাই যে এবং প্রোফাইল সঙ্গে
and the bullying that takes place so I
এবং তাই যে আমি লাগে যে ধর্ষণ
encourage you to join us especially if
বিশেষ করে যদি আমাদের সাথে যোগ দিতে উত্সাহিত করুন
you're a parent next week if you're a
আগামী সপ্তাহে একটি পিতা বা মাতা যদি আপনি একটি আছেন
young person who is experiencing you
আপনি সম্মুখীন হয় যারা তরুণ ব্যক্তি
know at the receiving end of
গ্রহণ শেষে জানতে
cyberbullying I'd encourage you to check
সাইবারগুবলিং আমি আপনাকে চেক করার জন্য উত্সাহিত করব
it out also if you perhaps have set some
আপনি সম্ভবত কিছু সেট করা হলে এটি আউট
things to somebody online that maybe you
যে কেউ আপনি যে কেউ অনলাইন জিনিস
would like to take back it's a good
এটি একটি ভাল ফিরে নিতে চাই
opportunity for you to learn about the
আপনার সম্পর্কে জানার জন্য সুযোগ
impact of the things that you say in
আপনি যে জিনিস বলতে প্রভাব
your site and your social profiles so
আপনার সাইট এবং আপনার সামাজিক প্রোফাইল তাই
definitely is going to be a great show
স্পষ্টভাবে একটি মহান শো হতে যাচ্ছে
next week and I will love to have you
পরের সপ্তাহে এবং আমি আপনাকে আছে ভালোবাসি
here Krista it's been nice having you
এখানে Krista এটা আপনি থাকার চমৎকার হয়েছে
here this week oh it's great to be here
এখানে এই সপ্তাহে ওহ এটা এখানে হতে মহান
you're like you know once every you look
আপনি একবার তাকান একবার আপনি জানেন
so tall with a hat on it's like I did it
আমি এটা করেছি মত একটি টুপি সঙ্গে তাই লম্বা
I'm gonna sit back like this so that I
আমি এভাবে আবার বসতে যাচ্ছি
look like this I look like a munchkin
এই মত চেহারা আমি একটি munchkin মত চেহারা
and you just look like a allocate it's
এবং আপনি শুধু এটি বরাদ্দ মত চেহারা
like depth perception of the camera I'll
যেমন আমি ক্যামেরা গভীরতা উপলব্ধি চাই
just sit back there yeah time Hillary's
শুধু সেখানে ফিরে বসে সময় হিলারি এর
on next week yeah just mentioned in the
আগামী সপ্তাহে হ্যাঁ শুধু উল্লিখিত
chat room there garmi mmhmm yeah great
চ্যাট রুম সেখানে garmi mmhmm হ্যাঁ মহান
having you here yeah so see on like a
এখানে আপনি থাকার তাই একটি মত দেখতে
month so that long so like right before
মাস তাই দীর্ঘ তাই আগে ঠিক মত
Christmas right before Christmas
ক্রিসমাসের আগে ক্রিসমাস ডান
probably have stuff to give away
সম্ভবত দূরে দিতে স্টাফ আছে
I hope so that's the coolest hope you
আমি তাই আশা করি যে আপনার সবচেয়ে ভাল আশা
had fun this week everybody and I sure
এই সপ্তাহে সবাই ছিল মজা এবং আমি নিশ্চিত
did nice happening here and see you on
এখানে ঘটছে চমৎকার করেনি এবং আপনার দেখতে
our website category 5 TV don't forget
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি ভুলবেন না
to drop us an email live at category
বিভাগে আমাদের একটি ইমেইল লাইভ ড্রপ
five dot TV see you next week
পাঁচ বিন্দু টিভি আগামী সপ্তাহে আপনি দেখতে